دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[♪ فرقة إيلز تغني "عيد الميلاد
سيذهب إلى الكلاب"]
انزل من على زلاجتك واذهب إلى النوم ♪
♪ ألا تتعب أبداً؟ ♪
ألقِ لي عظمة، لقد عدت إلى المنزل أخيرًا!
♪ ملتفًا بجانب النار ♪
♪ يتساقط الثلج من السماء ♪
♪ مثل الرماد من الجرة ♪
أحلام سعيدة يا صغيري ♪
♪ الآن دوري ♪
♪ حسنًا، عيد الميلاد يتجه نحو الفوضى ♪
♪ نفضل ألعاب المضغ
على جذوع عيد الميلاد ♪
♪ والأمور لا تبدو
على ما يرام، هذا صحيح ♪
♪ لذا سأستلقي هنا وأمضغ ♪
-♪ الآن، عندما أنام، أحب أن أحلم ♪
-[ثرثرة غير واضحة]
-♪ من الأرانب في الثلج ♪
-عيد ميلاد مجيد.
♪ يقفز مباشرة إلى فكيّ ♪
-♪ من جحر الأرنب ♪
-مرحباً!
♪ خذ واحداً إلى المنزل وضعه أرضاً ♪
♪ بجوار حذائك مباشرة ♪
-♪ استيقظ على مفاجأة كبيرة ♪
-[رنين الجرس]
♪ هديتي لك ♪
♪ وعيد الميلاد يتجه نحو الفوضى ♪
♪ نفضل ألعاب المضغ
على جذوع عيد الميلاد ♪
♪ والأمور لا تبدو
على ما يرام، هذا صحيح ♪
♪ لذا سأستلقي هنا وأمضغ ♪
♪ وعيد الميلاد يتجه نحو الفوضى ♪
-♪ نحن نلتهم الديك الرومي بشراهة...
-[يتم تشغيل نشرة إخبارية غير واضحة]
[مذيع الأخبار عبر التلفزيون] دعونا نلقي نظرة
على توقعات الطقس خلال العطلة.
-[شخير]
-[خبير أرصاد جوية] أحد عشر بوصة ونصف
اجتاحت المدينة وسط مدينة بوسطن الليلة الماضية.
يبدو أن عيد الميلاد سيكون
أبيضاً جداً.
من الأفضل تزويد آلات إزالة الثلج بالوقود
لأن هناك المزيد في الطريق.
-[يُطفئ التلفاز]
-[يسقط جهاز التحكم عن بعد على الأرض]
♪ سأبقى هنا وأمضغ ♪♪
[انتهت الأغنية]
[موسيقى خفيفة]
أوف.
هيا، ساعدني هنا يا ميرف.
-أين مؤخرتك الأخرى؟
-[ميرف يتأوه]
حسناً. سنحلّها بطريقة ما.
-ميرف، هيا.
[يتنهد] هيا يا صديقي، من فضلك.
[تذمر]
[يُصدر صوتاً خافتاً]
[أصوات تأوه وتنهدات]
[تذمر]
[يصدر أصواتاً مكتومة] أعرف يا ميرف.
الأمر سيء بالنسبة لي أيضاً، حسناً؟
[صوت طنين القفل]
حسناً يا صديقي، ادخل.
-[ميرف يتذمر]
-[يتنهد]
ميرف، أكمل.
[يتنهد]
[تذمر]
أراك الأسبوع القادم.
[ميرف يلهث]
أحبك يا صديقي.
- هيا. أحسنت يا فتى.
-[ميرف ينبح، يلهث]
[يتنهد]
[آنا] مرحباً يا ميرفي. مرحباً يا صديقي.
[يلهث] يا ولداً مطيعاً.
-ابقَ.
-[يلهث]
أجل. مرحباً يا صديقي.
أفتقدك.
أوف.
أسوأ ماكجايفر على الإطلاق.
دعنا نساعدك في إصلاح وضعك، حسناً؟
تعال.
كيف تشعر حيال ذلك؟
نعم.
هذا الشعور... شعور جميل؟
حسناً يا ميرف. [يتنهد]
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
انظر إليَّ.
المسألة هي... [يتنهد]
أنا وروس...
[تذمر]
أوه، لا.
إنه ليس هنا.
ولن يكون كذلك.
أفتقده أيضاً، لكن الأمر كان صعباً للغاية.
أعلم أنه أمر صعب يا صديقي.
ستكون بخير.
حسنًا.
- كفّك. أجل.
-[تذمّر]
[يضحك]
[يضحك روس]
[أصوات أجراس الكمبيوتر]
[يضغط على المفتاح]
[♪ مارك أمبور يغني "Belong Together"]
♪ أنا وأنت ننتمي لبعضنا البعض ♪
♪ مثل الشاي المثلج البارد والطقس الدافئ ♪
♪ حيث نستلقي حتى وقت متأخر
تحت أشجار الصنوبر ♪
♪ وما زلنا نستمتع
حتى عندما لا تشرق الشمس ♪
♪ أنا وأنت ننتمي لبعضنا البعض ♪
♪ طوال الوقت ♪
هو الأفضل.
وهو سيعود إلى المنزل معنا.
♪ واو-أوه-أوه ♪♪
-[تتوقف الأغنية]
-[يتنهد]
أوه.
أجواء عيد الميلاد.
-[كارلي] هممم.
-هل هذا كثير؟
أنا متأكد تماماً أن
الناس يحبون روح الأعياد.
على سريرك.
-على سريرك.
-[تأوهات]
-[تذمر]
-[كارلي] أوه.
- ما به؟
- [آنا] لا أعرف.
لقد كان متعباً جداً في الآونة الأخيرة.
أنت بخير، أليس كذلك يا صديقي؟
بالإضافة إلى ذلك، اشتريت له بعض الوجبات الخفيفة الجديدة.
أوه، لا. ليس الوجبات الخفيفة.
أرجوكم قولوا لي إنها ليست
تلك الأشياء التي تشبه قضيب الثور المجفف مرة أخرى.
-إنها مفضلته.
-[ينبح]
بالإضافة إلى أنوف الخنازير
والسردين المجفف،
مما يجعل معطفه جميلاً ولامعاً.
حسنًا، لا عجب أنك لا تواعد،
لأنك حرفيًا فقط
التجول
حاملاً سمكاً مجففاً في حقيبتك.
أنا لا أواعد لأنني
لا أريد أن أواعد.
حسناً، هيا. لقد مرّت ستة أشهر.
وأنت... تشعر بالوحدة.
-لا، لست كذلك.
-أجل.
لا، مجرد كوني أعزب
لا يعني أنني أشعر بالوحدة.
لا تكوني تلك الفتاة.
حسناً، لكنني تلك الفتاة، ولن تكوني أنتِ كذلك.
عندما تقابل ذلك الرجل الوسيم
الذي يُدعى "السيد عاشق عاشق 101"،
من الذي ربما أرسل لك للتو
رمزًا تعبيريًا يغمز بعينه على تطبيق Hinge.
أنا لستُ مستخدماً لتطبيق Hinge.
هذا ما تظنه. لقد سجلتك.
- على الرحب والسعة. لا، لقد فات الأوان.
- [يتلعثم]
بالإضافة إلى ذلك، من الأفضل أن تدخل إلى هناك
لأن السيدة ماباتشاس تنتظرك.
هل تركت السيدة ماباتشاس وحدها في غرفتي؟
على الرحب والسعة.
[بوني] عمتي غابرييلا، عمتي جوليانا،
عمتي فرانسيسكا، وعمتي أدريانا
، وعمتي الأخرى أدريانا.
[موسيقى هادئة]
عمتي صوفيا، وعمتي دانييلا،
وعمتي غلوريا.
هل هؤلاء جميعاً يا بوني؟
-أوه. وأنا أيضاً يا بوني.
-[راس] رائع. أحسنتِ.
حسناً، تحية كبيرة لبوني يا رفاق.
إنها مزرعة عمات حقيقية لديكم هناك.
[ضحك]
أحسنتم جميعاً.
لقد تعلمت الكثير عن عائلاتكم.
- نعم يا شونا.
- أين شجرة عائلتك؟
مِلكِي؟
أوه، لم أفعل... لم أفعل واحدة.
[الطلاب] أوه.
[روس] حسناً، حسناً.
حسنًا، الأمر ليس مثيرًا للاهتمام للغاية،
ولكن بسرعة كبيرة...
الجدة جيس، الجد مايكل،
الجد مات، الجدة آمي.
كان والدي جاك معهم.
وكان معهم والدتي إم جيه.
وقد وقع اختيارهم عليّ، يا سيد أوينز.
أوه، ومن هذا؟
-[الطلاب] ميرف.
-[روس] بالضبط.
-[شونا] انتظر، انتظر، انتظر.
-إذن، ماذا؟--
هذا كل شيء؟
- أليس لديك زوجة أو شيء من هذا القبيل؟
- [طلاب يتمتمون]
[يضحك] زوجة؟
واحد...
لا، أعتقد أنني لا أفعل.
تقول ابنة عمي إنك تواعد
طبيب عيونها.
حسنًا، لست متأكدًا كيف
عرف ابن عمك ذلك.
إنها مصابة بالجلوكوما.
أوه، صحيح. آسف.
- إذن، هل أنت تواعدها أم ماذا؟
- لا، أنا لا أواعدها.
كنت كذلك، لكنني لم أعد كذلك.
-[شونا] لم لا؟
-على أي حال...
حسناً، يا شونا،
هذا أحد تلك الأسئلة الشخصية
لقد تحدثنا عن ذلك، أتذكر؟
هل هربت مع صديقتك المقربة؟
هذا ما حدث لعمتي جوليانا.
كلا، لم تهرب
مع صديقي المقرب.
هيا بنا--
هل ذلك لأنك ما زلت تحب الديناصورات؟
[ضحك الطلاب]
لا، ليس لأنني ما زلت أحب الديناصورات.
[يضحك] ماذا--
عفواً، الديناصورات مفيدة،
إنها رائعة.
وليس ذلك لأني
ما زلت أحب الديناصورات.
هل لديكم أي أسئلة أخرى؟
-[طلاب يتمتمون]
-[طالب] ألا تريدين أطفالاً؟
- السيد أوينز؟
- هل أنت كبير في السن لدرجة لا تسمح لك بإنجاب الأطفال؟
لنقم ببعض
القراءة المستقلة، أليس كذلك؟
[طلاب يتهامسون]
[آنا] أخبريني إذن إن كان هذا أفضل...
- واحد أم اثنان أفضل؟
-[النقر على الجهاز]
- كلاهما غير واضح.
- حسناً.
- ماذا عن الآن؟
-[يتنهد]
لا هذا ولا ذاك.
السيدة ماباتشاس.
هممم؟
لديك دباسة أوراقي
وقلمي على شكل رجل الثلج في حقيبتك.
[بنبرة غنائية] السيدة ماباتشاس.
[يضحك]
كيف كانت النرويج؟
-ماذا؟
-كنت تخبرني
أنتِ وصديقكِ
كنتما تخططان لتلك العطلة.
- أجل، لم نذهب في النهاية.
- يا عزيزتي، هذا مؤسف للغاية.
كان وسيماً للغاية.
تلك الخدود الجميلة ذات الشكل المميز
وتلك الشفاه الممتلئة والشهية.
أوه نعم.
هذا لطيف جداً،
لكن كيف عرفت ذلك؟
حسنًا، لأنك كنت تملك ذلك، آه...
إطار الصورة الجميل هذا على مكتبك.
أتعرفينها، تلك التي تتميز
بإطار جميل حقاً؟
هل تريد استعادته؟
يمكنك الحصول عليه.
عيد ميلاد مجيد.
مرحباً، هل أنت بخير؟ أعني، تبدو حزيناً.
حسنًا، يؤسفني أن أخبرك بذلك،
لكنك بالكاد تستطيع الرؤية.
لا أحتاج لرؤيته يا عزيزتي.
أشعر بذلك.
-[ديزموند] أوه! [يتمتم]
-[دقات متكررة]
[رنين جرس المدرسة]
-[راس] مهلاً.
-مهلاً، مهلاً.
مهلاً. ماذا؟
ماذا تفعل؟ هل أنت بخير؟
لا شيء. مجرد تخفيف بسيط للتوتر.
[يضحك]
حسنًا، أنا وريبيكا سنأخذ التوأم
لمشاهدة عرض ديزني على الجليد مرة أخرى.
أوه، رائع. يبدو ذلك ممتعاً.
ليس عندما تشاهده للمرة الثالثة!
[يضحك]
[يُخرج زفيراً حاداً]
حسنًا، ربما،
هل ترغب في تناول بيرة أولًا؟
لا تغريني. [يضحك]
لكنني أعرف شخصاً
يرغب بشدة في تناول مشروب معك.
لا تفعل ذلك.
لن أتصل بوسيط الرهن العقاري الخاص بك.
هيا يا رجل.
حصلت لنا برينيه على سعر ممتاز.
بالإضافة إلى ذلك، قد يكون ذلك مفيدًا لك.
لماذا؟ لماذا سيكون ذلك جيداً بالنسبة لي؟
ربما لأنك كنت
شخصاً بائساً ومملاً في الآونة الأخيرة.
لا، لم أفعل.
لم تأتِ معي إلى المباراة. همم؟
وأنت لم تأتِ من أجل بيتزا عيد الميلاد.
اسمع يا رجل، أعلم أن هذا الوقت
لم يكن سهلاً عليك،
لكنني أعتقد أن الوقت قد حان لتبدأ في
قضاء الوقت مع الآخرين.
أنا أقضي وقتي مع الآخرين.
لا يُحتسب هؤلاء الأطفال الذين يبلغون من العمر تسع سنوات .
حسنًا، أقدر اهتمامك.
أنا فقط...
[يبكي] أستمتع حقاً
بوجودي بمفردي الآن.
أوه، حقاً؟ في عيد الميلاد؟
ج: ليس عيد الميلاد.
و ب: لدي ميرف.
الكلب؟
لا تعد إلى كونك ذلك الشخص.
أي رجل؟
الرجل الذي لا يفعل شيئاً.
- الرجل الذي لا يقول شيئاً؟
- همم. نعم.
أجل، ثم ارتبطتما أنت وهي
وبدأت تقول:
"مهلاً، هل تريد أن نفعل أشياءً؟"
وكنتَ تقول: "حسناً".
ثم فجأة!
تجد نفسك تأكل السوشي وتطير إلى جرينلاند.
-أيسلندا.
-أياً كان.
لقد وافقت على كل شيء.
والآن انظر إليك يا رجل. [يضحك]
الرجل الذي لا يفعل شيئاً.
-[صوت آلي] لا.
-هذا أنت.
لا.
أنا لست من النوع الذي يرفض.
- حسناً، حسناً. اتصلي ببرينيه.
- لا.
-آه! [يضحك]
-[صوت آلي] لا!
هذه حيلة رخيصة.
مهلاً، مهلاً. ميزانية الحلوى بدأت تنفد.
لا تحتاج حتى إلى كل هذا.
الشوكولاتة ستقتل الكلب.
استمتعوا بعروض ديزني على الجليد.
روس! لا ترمِ عليّ الشوكولاتة.
أنت تعلم أنني كنت... أوه! أوه، حسناً.
[موسيقى بيانو هادئة]
أوه.
لم يكن عليك فعل ذلك.
هل لم أفعل ذلك بشكل صحيح؟
لا، أنا فقط، امم...
أحب أن أدهن خبزي بالزبدة بنفسي.
هل هذه مسألة تتعلق بالتحكم؟
-لا، أنا فقط أحب--
-أحب أن أكون متحكماً.
لا، أنا فقط أحب أن أدير
شؤوني بنفسي. [يضحك]
-اللون الأحمر؟
-هنا بالضبط.
"ميرلوت". إنها المفضلة لدي.
-[النادل] ومارجريتا حارة.
-شكراً لك.
انتبه، الجو حار.
أتمنى ألا يكون الجو حاراً جداً على سيدة صغيرة.
[يضحك] أنت تهتم
بنفسك فقط يا سيد ميرلوت.
[يضحكان]
هل الجو حار جداً؟
[يسعل]
لا، طعمه لذيذ.
إذن، ذكر ملفك الشخصي أنك
انفصلت مؤخراً عن علاقة طويلة الأمد.
أجل، فعلت ذلك.
هل ما زلتِ تكنين له مشاعر؟
لا. لماذا أفعل ذلك؟ لا، لا.
نحن مجرد شخصين نتشارك كلباً.
هل تشاركون كلباً مع شخص آخر؟
هذا... هذا مؤشر خطير.
حسناً، حان دوري لطرح سؤال.
يا إلهي. بالمناسبة، ينادونني كيندو.
حسناً. كين، لا تقاطعني
أثناء طرحي لهذا السؤال المهم.
منزلك يحترق.
أوه، ليس لدي منزل.
أملك شقة سكنية.
مع وجود موقفين للسيارات، بالمناسبة.
موقفان متجاوران.
حسناً، أنت الآن في شقتك.
إنها تحترق.
لقد أنقذت جميع حيواناتك الأليفة
وأحبائك.
لكن لا يمكنك حفظ سوى شيء واحد آخر.
ما هو؟
سهل. خزنتي.
أوه. هل لديك خزنة؟
أليس هذا حال الجميع؟
- لا أفعل.
- يجب عليك بالتأكيد.
بصراحة، أحتفظ
بكل أغراضي الثمينة هناك.
وصيتي، جواز سفري، مسدسي. هو
... [يسعل]
اممم... لقد كان هذا لطيفاً.
أنا موافق.
إذن، ما رأيك؟
هل نتقاسم بعض المقبلات؟
أم أنك تريد
الانتقال مباشرة إلى الحلوى؟
مم. أعتقد، همم...
[سعال]
أعتقد أنني أجيد التعامل مع الخبز.
[يتنهد]
مرحباً ميرفي.
أين أنت؟
أنا بحاجة ماسة إلى حضن الآن.
[ميرف يتذمر بهدوء]
ميرف؟
[تذمر]
ميرف.
هل أنت بخير؟
ميرفي.
ما الخطب يا صديقي؟
[تشغيل نغمة رنين]
-[موسيقى خفيفة]
-[صوت صرير خفيف]
[صوت نقر]
[صوت أزيز وخشخشة]
[ثرثرة]
- لم يكن عليك الحضور.
- أجل، أعلم.
كنت سأبقيك على اطلاع دائم.
أفضّل أن أسمع ما
سيقوله الطبيب البيطري مباشرةً، شكرًا لك.
[صوت نقنقة الدجاج]
[مساعد الطبيب البيطري] روس وآنا لميرف.
الدكتور بانكرت مستعد لرؤيتك.
تمام.
-[يتذمر]
-[دكتور بانكيرت] ما الأمر يا ميرف؟
[آنا] مرحباً، ميرفي.
[أصوات صراخ وأنين]
-[يلهث]
-[روس] أوه، ها هو ذا.
[يضحك] مرحباً يا صديقي.
- هل كنت ولداً مطيعاً؟ همم.
- [آنا] هل تشعر بتحسن؟
- تعال إلى هنا يا صديقي.
- تعال إلى هنا. هيا. مم.
- أحسنت يا بني. كنا قلقين عليك كثيراً.
- نعم، لقد افتقدناك.
- لقد افتقدناك.
- يا صديقي.
يا إلهي. كيف حاله؟ هل هو بخير؟
- يبدو أنه بخير.
- نعم. العلامات الحيوية جيدة.
العينان صافيتان. التنفس طبيعي.
من وجهة نظري،
هو جرو يتمتع بصحة جيدة.
[يتنهد بعمق] الحمد لله.
لا أفهم ذلك، لأنه كان، مثلاً،
-كنتُ مستلقياً على الأرض عندما وصلتُ إلى المنزل.
-[راس] أجل.
[آنا] لم يكن حتى
يبدي أي اهتمام بالمكافأة.
هل رأيته من قبل على هذا النحو؟
لم يعد على طبيعته مؤخراً.
لا، لم يفعل.
لقد كان مكتئباً طوال الوقت.
هذا ليس من طبعه أبداً.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يعشق عيد الميلاد.
قد يبدو الأمر مبالغاً فيه،
لكنه عطلته المفضلة.
-[يضحك]
-إنه يحب ذلك.
[روس] أجل، الأمر ببساطة،
لا معنى له، كما تعلم.
إلا إذا كنت تصطحبه للركض؟
- أجل، بالطبع. أجل، إنه يحب الجري.
- [تسخر آنا]
-[راس] أليس كذلك يا صديقي؟
-[ميرف يتذمر]
[يسخر] ليس لديه سوى أرجل صغيرة،
وتأخذه في تلك الجولات الطويلة
التي يقوم بها إنسان نياندرتال.
يعني، لا أحد يحتاج إلى الركض
عشرة أميال، أليس كذلك؟ [يضحك]
[يضحك روس]
- هل تقول أن هذا خطأي؟
- لا.
أقول فقط أنك أحياناً تبالغ في الأمر.
هل أفرطت في ذلك؟
لم نبالغ في ذلك.
أعني، لا أعرف، ربما ربما...
ألم تكن تمشيه بما فيه الكفاية؟
أنا وميرف لدينا جدول أعمال مزدحم للغاية.
[روس] حسنًا، ربما لا يحب
أن يكون لديه جدول أعمال مزدحم.
ربما يفضل بعض الهدوء.
- ربما أنت تتهاون معه أكثر من اللازم.
- أنا... [يضحك]
-[ضحك الجميع]
-أو ربما،
لا أعرف، ربما يكون ذلك بسبب تلك
المادة الزرقاء الغريبة التي تصر على إطعامه إياها.
الطين الأزرق؟
تقصد مكمل الطعام الخارق...
- صحيح، نعم.
- ...هذا ما قاله طبيبنا البيطري
- لماذا كنت أبذل قصارى جهدي؟
- نعم.
أجل، لكن هذا قد يُحبطه،
كما تعلم.
سيحزنني بالتأكيد
أن أُجبر على تناول طعام أزرق اللون.
إذن انفصلتما؟
- أوه، أجل.
- نعم، فعلنا ذلك.
أوه. لم أتوقع ذلك.
أفعل ذلك عادةً مع مرضاي.
لقد بدوتَ...
لا تهتم.
- إذن، ما به؟
- نعم.
حسناً، بناءً على
ملاحظاتي السريرية،
أعتقد أن ميرف حزين.
- حزين؟
- ماذا؟
إنه يعاني من الاكتئاب.
-[تأوهات]
-[روس] لماذا يكون مكتئباً؟
[آنا] أجل، لا، لا.
ميرف يدمر الحياة، حسناً؟
الكلاب حساسة للغاية لأي شيء
يخل بروتينها اليومي.
كما تعلم، مثل الانفصال.
هل تعتقد أن ميرف مكتئب
لأننا انفصلنا؟
[آنا] إذن، كيف يمكننا المساعدة؟
حسناً، يمكنكِ محاولة منحه
المزيد من الحب والاهتمام.
وإذا لم ينجح ذلك،
فهناك دائماً دواء زاناكس.
[آنا] زاناكس؟
- مثل "زاناكس" زاناكس؟
- يا إلهي.
ما يمر به أمر خطير.
عدم التوازن، القلق.
إنه أمر سيء لقلبه.
قلبه؟ قلبه الصغير؟
سنمنح الأمر أسبوعين.
إذا لم تظهر عليه علامات
التحسن حينها،
سيتعين علينا تناول الأدوية.
-[الطالب] أريد أن أداعبه.
-يمكنكم مداعبته إن أردتم.
-[طلاب يتمتمون]
-[طالب] مرحباً، ميرف.
[روس] علينا فقط أن نكون
لطيفين معه للغاية، حسناً؟
لماذا؟ ما به؟
حسناً، إنه يشعر بالحزن قليلاً.
- هذا كل شيء.
- أوه.
-[الطالب] أوه. لماذا هو حزينٌ للغاية؟
-[الطالب 2] مرحباً، ميرف.
[همهمات الطلاب]
[روس] يا إلهي.
[موسيقى هادئة]
[روس] حسناً يا صديقي.
أعتقد أنك ستحب هذا.
مستعد؟
آه... [يتنهد]
[تذمر]
-لا تبدأ معي يا ميرف.
-[يتذمر]
الكلب يحتاج للتبول. هيا.
[مرور مركبة]
[ميرف يتذمر]
- أماكن دافئة للكلاب.
- [كتابة]
[يتنهد]
"هوت دوغ فاخر." رقم.
"شاطئ الكلاب في الجانب المشمس".
هذا هو المكان. "شاطئ صني سايد للكلاب.
جنة العطلات المثالية للحيوانات الأليفة."
[ميرف يتذمر]
أوه، انظروا. فندق للكلاب.
[يضحك] مواسم الكف.
ميرف.
هذا هو المكان. يوجد شاطئ مخصص للكلاب.
يوجد شاطئ مخصص للكلاب.
كفّك. هيا بنا يا صديقي.
سنذهب.
[طرق على الباب]
[آنا] مرحباً.
-[يصرخ بهدوء]
-[روس] أهلاً.
[ينبح]
-ماذا--
-هل هذا وقت غير مناسب؟
- أجل، إنه ليس وقتًا مناسبًا.
- [ينبح ميرف]
أهلاً ميرف، لقد أحضرت لك هدية.
لن تدخل.
ميرف، إنها... ارجع للخلف.
ميرف، لقد أحضرت لك هدية.
آنا، ماذا؟
أمي، عليّ الذهاب.
حسنًا. مع السلامة.
يا إلهي... رائع.
"يا للعجب، ماذا؟"
أنا فقط... يا إلهي.
[روس] ماذا؟ "يا إلهي،" ماذا؟
- هل تعرضت للسرقة؟ -
في الواقع، نعم.
نعم، لقد كان الأمر مؤلماً حقاً.
اسمع، ظننت أننا قلنا إننا لن
نقوم بزيارات غير معلنة.
أوه. نعم.
أنا آسف جدا.
قلنا ذلك فعلاً. اممم...
كنت أقرأ كثيراً عن
[يهمس] الاكتئاب.
و... أنا فقط... لقد صنعت للتو
مزيجًا صغيرًا من الأطعمة الخارقة
من شأن ذلك أن يساعد في تخفيف
بعض أعراض الملل والحزن.
وهو ليس مخصصاً للكلاب فقط.
حسنًا، يمكن أن يصاب به البشر أيضًا.
في الحقيقة، لقد أكلت للتو وعاءً من التراب،
لذا يفترض أن أكون بخير.
[يضحك]
سأضع هذا في الثلاجة.
لا، سأضعه في الثلاجة.
شكراً لك.
لذا، اممم، إذا أمكنك وضع نصف كوب
على طعامه الجاف، فسيكون ذلك رائعاً.
هل ستأخذه إلى مكان ما؟
[روس] لا. ماذا؟
كلبنا. هل ستأخذه إلى مكان ما؟
أجل، في الواقع،
أنا ذاهب في رحلة مع الشباب.
- رحلة شبابية؟ إلى أين؟
- إلى شاطئ مخصص للكلاب.
في فلوريدا.
لا يمكنك اصطحابه إلى فلوريدا.
إنه يكره الشواطئ.
لا، أنتِ تكرهين الشواطئ. في الحقيقة، لم
يذهب إلى الشاطئ قط لأنكِ لن تذهبي.
لا أقصد الإساءة يا آنا، لكن الأمر نوعًا ما
ليس من شأنك
ما أفعله خلال أسبوعي.
أوه. حسنًا، في الواقع الأمر كذلك
عندما يتعلق الأمر بالصحة العقلية لكلبنا
وقد تم تشخيص إصابته
بالاكتئاب مؤخراً.
حسناً، لقد تحدثت إلى الطبيبة البيطرية،
وقالت إنه لائق للسفر جواً، لذا...
- هل ستأخذه على متن طائرة؟
- نعم. أنا لن أقود السيارة.
إنها 18 ساعة.
الطيران مرهق للغاية.
من حسن حظه أنه يأخذ معه
إنساناً ليدعمه عاطفياً.
[أصوات تأوه]
هو بحاجة إلى الاستقرار الآن،
وليس إلى أشخاص مجانين.
مع قوارب الموز وطيور الفلامنجو القابلة للنفخ.
- بالتأكيد، يمكنكِ فهم ذلك.
- نعم، يمكنني فهم ذلك يا آنا.
ما فهمته أيضاً هو
أن كلبنا يكره البرد
ولا يبدو أن أي شيء أفعله
يُسعده ولو قليلاً.
لذا فكرت في اصطحابه إلى هذا الشاطئ
المخصص للكلاب فقط،
ويمكنه أن يلهو في البحر
ويأكل مثلجات الكلاب
ويكتسب سمرة، لا أدري،
وربما يجد شغفه بالحياة مرة أخرى.
بالتأكيد، يمكنك فهم ذلك.
عندما تطرح الأمر بهذه الطريقة، يبدو الأمر...
فكرة جيدة.
صحيح؟ شكراً لك.
سأتولى الأمر. أعدك. حسناً.
تمام.
أوه، واستمع.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً
، وربما لا تذكر هذا الأمر لريبيكا؟
لا أريد أن يكتشف ديس الأمر.
هل تتصرف مثل فيريس بيولر؟
لا، أنا فقط آخذ بعض أيام الإجازة المرضية.
بشكل غير رسمي.
أتمنى فقط ألا يكون ما يقولونه
عن فلوريدا صحيحاً.
حسنًا. ماذا يقولون عن فلوريدا؟
[يضحك] تذهب في إجازة،
ثم تعود تحت المراقبة.
[يضحك] لا يقولون ذلك
عن فلوريدا.
[يضحك] سنرى.
[موسيقى تبعث على الأمل]
[نباح الكلاب]
[ثرثرة غير واضحة]
ميرف.
-[يُصدر صوتاً خافتاً]
-ميرف، ما رأيك؟
[يضحك] أوه، نعم.
ألقِ نظرة يا ميرف. سريران.
يا.
أي واحد تريد يا صديقي؟
- ما رأيك؟
- [تذمر]
مرحباً. بندقية، هذه.
هاه؟
- هيا يا ميرف، انظر إلى الأمر.
- [ميرف يتذمر]
هذا رائع جداً.
أوه، انظر إلى الدلفين.
-[يتذمر]
-إنه مبتسم للغاية.
ما هو رأيك؟
والآن، هيا ادخل إلى الفراش.
هيا يا صديقي، ابتهج.
سيكون الأمر ممتعاً.
لدينا الكثير من الأشياء الرائعة التي يمكننا القيام بها.
وانظر. انظر إلى سلة الهدايا الخاصة بك.
لنلقِ نظرة، أليس كذلك؟
أوه، فريسبي.
لم تلعب الفريسبي من قبل.
-أحضره.
-[صوت ارتطام القرص الطائر]
[يتنهد]
هيا يا صديقي،
سنستمتع كثيراً.
لن تجعل الأمر سهلاً، أليس كذلك يا صديقي؟
[كارلي، بنبرة غنائية] أعتقد أن
أحدهم معجب بك.
[آنا] أوه، لا.
- لقد كتب لي قصيدة.
- اقرأها، اقرأها، اقرأها. هيا.
"مرحباً يا آنا، أعتقد أنكِ لطيفة جداً،"
تمامًا مثل هذه الحلويات اللذيذة.
أتمنى أن تواعدني مرة أخرى،
وأن تكوني باربي بالنسبة لي كين.
مع حبي، كين... افعل.
يا إلهي. إنها تتناغم مع بعضها البعض.
حسناً، أنا معجبة به.
دهن خبزي بالزبدة.
نعم! هذا ما أقصده!
لا، لقد دهن خبزي بالزبدة حرفياً.
- حرفياً؟
- نعم.
حسنًا، هذا قد يكون لطيفًا.
[موسيقى حيوية ومبهجة]
[نباح الكلاب]
ألوان جميلة.
ممم.
[روس] أوه. نعم يا صديقي.
- جهاز تسجيل صوتي رائع.
- شكراً لك يا رجل.
[يضحك] يا إلهي.
يا إلهي.
ميرف، تفقد هذا المكان!
هذا مذهل.
تمام.
[يضحك]
انظر إلى هناك! حسناً يا صديقي.
سأدخل.
ستأتي معي. هيا بنا.
[صيحات]
[يلهث، يئن]
[تمتمة]
[يلهث] يا إلهي.
يا إلهي.
الجو بارد جداً.
أكثر--
ميرف، هيا يا صديقي.
-[موسيقى هادئة وحزينة]
-[تنهدات]
[أنين]
-مرحباً. هل أنتم مشغولون؟
-[ثرثرة الأطفال في الداخل]
[صراخ الأطفال]
[يتنهد]
[ريبيكا] ♪ تألقي، تألقي، أيتها
النجمة الصغيرة ♪
♪ كم أتمنى أن أعرف ما أنت ♪♪
-[الطفل] مرة أخرى! مرة أخرى!
-[ريبيكا] لا، لا، لا.
-اذهبوا للنوم! أحبكم يا صغاري! هس!
-لا! لا!
-مرة أخرى!
-هل تعلم ماذا؟
ضع الغطاء فوق رأسك
وابدأ العد التنازلي من 100.
-[صراخ غير واضح]
-أحبك. هس! هس، هس، هس.
اذهب إلى النوم. أغمض عينيك.
-شش.
-[يستمر الصراخ]
[يتنهد]
أنا آسف جدًا.
لا شكر على واجب.
- لا بأس على الإطلاق.
- لا، ليس كذلك.
هذا يحدث حرفياً في كل مرة.
ليس من المستغرب أنك لم تعد ترغب
في المجيء.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
نعم. نعم.
أحضرت نبيذ بينوت نوار.
هل هذا يعني أنك مستعد
للتحدث عن الأمر؟
[الأطفال] أمي!
-[تئن ريبيكا] يا ابن الـ...
-[يستمر الصراخ بشكل غير واضح]
إذا لم تنم...
[أصوات أطفال غير واضحة]
[موسيقى حزينة]
♪ ♪
[هتافات وثرثرة متحمسة عبر الفيديو]
[ضحك على الفيديو]
[آنا] إنه الأفضل.
وهو سيعود إلى المنزل معنا.
♪ ♪
-[صوت بوق السيارة]
-[نباح الكلاب]
[صوت مسجل] لقد وصلت إلى
مدرسة بوروز الابتدائية.
يرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
-[صوت صفير الخط]
-[بصوت أجش] أوه، أجل، أهلاً.
إنه، امم... إنه روس أوينز مرة أخرى.
أنا آسف حقاً. ما زلت
أشعر بحزن شديد. [يسعل]
روس.
أوه، أجل، مرحباً يا ديس.
يا صديقي، هل أنت مريض؟
أجل، صحيح.
هل أنت مريض حقاً؟
أجل، مثل... مثل، آه... [يسعل]
أوه، هذا ليس ممتعاً عندما تكون مريضاً.
- السباحة. [يسعل]
- يا إلهي، مسكين.
من الأفضل أن تكون مريضاً.
من الأفضل أن يكون لديك كمية لا يمكن السيطرة عليها
ظهور البثور في جميع أنحاء جسمك،
لأنني كنت أتوقع وجودك هنا اليوم.
مرحباً؟ أجل، آسف،
لقد انقطع الاتصال.
لا أستطيع سماعك جيداً.
مع السلامة. مع السلامة يا ديس.
[يتنهد]
[بصوت عادي] نعم؟
هلّا تبادلتما التحية؟
هيا بنا. هيا بنا نحتفل!
[موسيقى خفيفة]
[ينبح]
لا يبدو الأمر صعباً يا ميرف.
أنا أؤمن بك يا صديقي.
هيا بنا. هل أنتم مستعدون؟
انطلق واحصل عليه!
-[ييلبس]
-لا.
[ينبح]
يا صديقي، لا يمكن أن يحدث هذا... أوه، لا.
-مرحباً.
-همم، ماذا تفعل...
-ماذا تفعل هنا؟
-[ميرف يلهث]
[ينبح]
[يضحك] مرحباً.
أنت... أنت تمزح معي.
أدرك تماماً مدى المفاجأة
وقد يكون وجودي هنا غير تقليدي
بالنسبة لك.
غير متوقع؟ آنا، ماذا تفعلين هنا؟
أحاول مساعدة كلبنا.
-[ميرف يتذمر]
عندما أرسلتِ تلك الصورة له
وهو يبدو حزيناً للغاية، شعرتُ بالسوء الشديد.
هذا بسببنا،
وإذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله
لمساعدته على الشعور بتحسن
قبل أن ينفجر قلبه الصغير،
أنا سأفعلها.
مثل ماذا، هل تحاولين إسعاده
بمجرد وجودك؟
ربما يكون قد شعر بالذعر لأنكِ ظهرتِ مرتديةً
ملابس تشبه ملابس جاسوسة غريبة.
أولاً وقبل كل شيء، الجاسوسات هن مجرد جاسوسات،
في حال لم تكن قد تلقيت هذه المعلومة.
وأيضًا، أنا أرتدي هذا الزي
لأنني أعاني من حساسية تجاه الشمس.
- أوه، ها نحن ذا.
- أنت تعرف ذلك. أعاني من طفح جلدي...
-لا، أنت لا تفعل. أنت لا تفعل.
-...في جميع أنحاء جسدي.
- لن تُصاب بالشرى. ستُصاب بحروق الشمس.
- خلية واحدة كاملة.
-[ينبح، يزمجر]
-[روس] ستصاب بحروق الشمس.
أنا لست هنا لأجادل.
- أنا هنا فقط لمساعدة كلبنا.
- أجل. وأنا أيضاً.
ولهذا السبب قمت بتنظيم
هذه الرحلة الرائعة لرفع المعنويات.
ولم ينجح الأمر.
كلانا يعلم أنه يكون في أسعد حالاته
عندما نقضي جميعاً وقتاً ممتعاً معاً.
- لا نعلم ذلك.
- [ينبح]
انظروا إليه. نحن نفعل.
هل يمكننا ببساطة أن نضع جانبا
-هراءنا لميرف؟
-يا إلهي.
إنه أسبوع واحد فقط. ما مدى صعوبة الأمر؟
حسناً، لم تتركي لي خياراً حقاً،
أليس كذلك يا آنا؟
إذن أعتقد أننا سنكتشف ذلك،
أليس كذلك؟
حسناً. هيا!
-[آنا تربت على ساقيها]
-[تئن، تلهث]
أسبوع كامل معًا! متعة! عطلة!
أين تقيم؟
أمم، مواسم باو. هل سمعت بها؟
-أجل.
-نعم!
-بالتأكيد أنت كذلك.
-[يضحك]
[آنا] ممتع للغاية!
[♪ سيا تغني "الجراء إلى الأبد"]
♪ يا إلهي، كم ثمن
الجرو الموجود في النافذة؟ ♪
♪ أستطيع أن أراه يعزف وحيداً ♪
♪ أعتقد أنه يرى فيّ صديقاً ♪
♪ يا إلهي، كم ثمن
الجرو الموجود في النافذة؟ ♪
♪ كم أحب أنفه الوردي الصغير ♪
♪ أعتقد أنه ينتظر
العودة إلى المنزل معي ♪
♪ وجدتُ أفضل صديق لي
في ملجأ الكلاب العجوز ♪
♪ ملجأ الكلاب العجوز، ملجأ الكلاب العجوز ♪
♪ الجراء تبقى للأبد ♪
♪ ليس فقط لعيد الميلاد ♪
♪ ليس فقط لعيد الميلاد...
-[روس] من أنت؟
-أنا. أنا.
-أجل، أهلاً. كيف يمكنني مساعدتك؟
-أهلاً.
كنت أتساءل فقط عما إذا كان
بإمكان ميرف البقاء في غرفتي الليلة.
أوه، لا، آسف.
للأسف، لقد غلبه النعاس للتو.
[ينبح ميرف]
أوه، إنه ينبح وهو نائم.
لا أعتقد أن هذا أمرٌ موجود.
حسناً، ربما أيقظته.
صوتك عالٍ جداً.
اسمع، أعلم أن هذا لم يكن ما تريده،
-لكن هل يجب أن تجعل الأمر بهذه الصعوبة؟
-[يضحك]
أنا؟ أنا من يجعل الأمر صعباً؟
آنا، لقد أفسدتِ رحلتي تماماً،
والآن تريدين أن تأخذيه
مني طوال الليل.
أتعلم، أنت سيء للغاية في بعض الأحيان.
[ميرف يتذمر]
[روس] ماذا؟
[يصدر صوتاً خافتاً]
لا تنظر إليّ هكذا.
-[يتنهد بشدة]
-[موسيقى خفيفة]
[يتنهد] يا إلهي.
-[يركل الحقيبة]
-[يصدر أصواتاً مكتومة]
[يلهث]
[أصوات تأوه]
[يجهد]
[يصرخ]
[طرق]
مرحباً. ماذا؟
-مرحباً.
-هل أنت بخير؟
اسمع، كنت أفكر للتو،
ربما أنت محق، يجب علينا، امم...
ينبغي أن نحاول جعل هذا الأمر
أقل صعوبة بعض الشيء، لذا، اممم...
بإمكانه البقاء هنا الليلة.
أوه. حسناً.
ولماذا لا
تختار أنت، اممم، نشاط الغد؟
- حقاً؟
- أجل، بالتأكيد. لم لا؟
-حسنًا. [يضحك]
-حسنًا. ادخل يا صديقي.
[ينبح بهدوء]
[ميرف يصدر أنيناً خفيفاً]
[موسيقى غامضة تُعزف]
[معلمة اليوغا] وتنفس.
ووضعية الكلب المتجه للأسفل.
حاولوا أن تشعروا بالترابط
وأنتم تتنفسون معاً.
[ميرف يتأوه ويئن]
[معلم اليوغا] الآن ضعوا كفوفكم فوق بعضها.
-[آنا] أجل.
-[معلمة اليوغا] الوضعية التالية ستكون
أكثر صعوبة قليلاً... قليلاً.
أحب أن أسميها الكلب الصاعد. صاعداً.
-[كلاب تلهث وتنبَح]
-جيد جداً يا جماعة.
-أعلى. أعلى.
-[يُشهق] لقد فعلها.
-[يُشهق]
نعم!
[♪ إرنست سان لوران يغني أغنية
"الصيف الذي لا ينتهي" باللغة الفرنسية]
♪ صيف لا ينتهي...
-[آنا] أوه.
-[ميرف يتذمر]
[تستمر الأغنية بكلمات باللغة الفرنسية]
أنت تحدق.
لذا؟
لذا، عشنا معاً لسنوات،
ولم تسمحي لي أبداً بفحص عينيك.
- ما هذا؟
- أنا أحدق لأن الجو مشمس.
حسناً. هل حسمتم أمركم؟
أجل، صحيح.
هل لي بـ، همم، لفائف الكركند، من فضلك؟
هل يوجد طبق جانبي من المخلل؟
نعم، في الواقع.
مخلل. شكراً. آه، وسلطة جانبية أيضاً.
أريد مخالب السلطعون،
مع البطاطا المقلية.
و... سأطلب أيضاً طبقاً جانبياً من السلطة.
حسناً. وماذا عن الجرو؟
أوه، صحيح. نعم، دعنا نلقي نظرة.
ما رأيك يا ميرف؟
ماذا تريد، هاه؟
أحضرت له الطعام، لذا، فهو بخير.
- إنه جيد.
-[ميرف يتأوه بهدوء]
حسنًا. سأعود ومعي بعض الماء.
ماذا؟
هل ستجعله يأكل مادة لزجة للغاية
بينما تستمتع أنت بتناول لفائف الكركند؟
هذا أفضل له.
أعني، انظر، أنا معجب بالتزامك
تجاه طعامه - حقاً معجب به.
لكن لأول مرة في حياة ميرف،
هو في مطعم يقدم قائمة طعام
خاصة بالكلاب.
هيا بنا. هل يمكننا أن ندلله؟
- كلامك صحيح.
- نعم!
لكنه سيتناول طعامًا لزجًا لاحقًا، حسنًا؟
نريد رغيف لحم هجين، من فضلك.
-حسناً.
-شكراً جزيلاً لك.
أوه. أعتقد ربما ...
آه، لحم الديك الرومي المجفف؟
-هووو!
-هل تحب الكلاب ذلك؟
أمم، و... [يستنشق بقوة]
مشروب البيض اللذيذ.
-[يضحك روس]
-شكراً لك.
[روس] يا إلهي يا صديقي،
إنه يوم حظك.
-[النادلة] هل تريدان أي مشروبات؟
-أوه.
-لا.
-إنها ساعة المرح.
لا.
لا. بالتأكيد لا.
-[♪ فرقة باها مين تغني "من أطلق الكلاب؟"]
-♪ من أطلق الكلاب؟ ♪
-♪ من، من، من، من؟ ♪
-[صوت طقطقة كرة بلاستيكية]
-♪ من أطلق الكلاب؟ ♪
-[روس] أوه.
-♪ هو، هو، هو، هو، هو...
-[آنا] أوه!
[يضحك] لا...
لا تحاول تشتيت انتباهي.
♪ من، من، من، من، من سمح لـ...
أوه! ثلاثة، اثنان، واحد. [يصدر أصواتاً]
♪ حسناً، كانت الحفلة جميلة، الحفلة...
- هذا مهم. هذا مهم.
-[يصرخ]
-♪ ييبي-يي-يو ♪
-♪ والجميع يستمتعون بوقتهم ♪
-♪ حتى بدأ الرفاق...
يا لك من محظوظ!
♪ وتستجيب الفتيات للنداء ♪
♪ سمعت امرأة تصرخ ♪
♪ من أطلق الكلاب؟ ♪
♪ هو، هو، هو، هو، هو...
إذن، سأذهب للسباحة.
- أنت؟
- نعم.
الجو دافئ، أليس كذلك؟
أوه، أجل. مثل الاستحمام.
رائع. [يضحك]
[موسيقى خفيفة]
[ميرف يصدر أنيناً]
[يصرخ]
[يضحك]
[يصرخ] الجو بارد جداً.
[يصرخ]
[تذمر]
[جوسلين] لولي؟
- لولي، بجانبي.
- [نباح، لهث]
حلوى، كاملة. كاملة.
[يُشهق] لولي.
[يضحك] آسف على ذلك.
هي عادةً لا
تُولي اهتماماً للكلاب الأخرى.
لا بأس،
ليس لديه الكثير من الأصدقاء.
-[تضحك جوسلين]
-ربما شعرت بالإطراء.
مرحباً يا لولي.
مرحباً ميرف، كيف حالك؟
[جوسلين] نعم؟ ميرف؟
انتظر.
هل أنت... هل هو... هل هو ميرفيناتور؟
- اصمت.
- أنا أتابعك على إنستغرام.
- لا، أنت لا تفعل.
- بلى، أفعل.
فوز ميرف على أوسين بولت،
كان ذلك سباقي المفضل على الإطلاق.
- هيا، هل أنت جاد؟
- نعم.
-يا إلهي، هذا...
-[يضحك]
هذا رائع حقاً. أنا--
حسنًا، أنا - أنا جوسلين، بالمناسبة.
روس.
- أوه، تشرفت بلقائك.
- تشرفت بلقائك. أجل. وأنا كذلك.
نعم، إنه، امم...
أوه نعم.
أوه، أنا آسف. لم أكن أعلم
أنك هنا مع شخص ما.
لا. أوه، لا، لست كذلك.
أعني، أنا كذلك.
أنا فقط، آه... إنه حبيبي السابق،
الذي انفصلت عنه تماماً.
نحن فقط... نقضي وقتنا معاً كأصدقاء.
[موسيقى خفيفة]
- معذرة.
- [يضحك] أنتم يا رفاق عصريون جداً.
نعم.
هذا أحد الكلمات المناسبة لوصف ذلك.
ماذا ستفعلون لاحقاً؟
هل ترغب في حضور
حفلة عيد ميلاد كلب؟
-مئة بالمئة.
-[يضحك] أجل؟
- هل هو محل لولي؟
- أوه، نعم!
يا إلهي - لولي!
لا أصدق أنك لم تخبرنا.
عيد ميلاد سعيد.
ميرف، ما رأيك؟
عيد ميلاد سعيد للولي.
[ينبح ميرف]
رائع. حسنًا، كان كذلك، ممم...
-أجل.
-...سررت بلقائكم يا رفاق.
- من كان ذلك؟
- أوه! يا إلهي.
[يُخرج روس زفيراً حاداً]
- من كان ذلك؟
- ما قصة وجهك؟
ماذا؟ واقي شمس؟ واقي شمس؟
أوه.
- آه، أجل. لا، لقد فهمت.
- هل فهمت؟
فهمت، فهمت. أجل، لقد ذهب.
- أجل. أوه، لا، إنها مجرد كمية صغيرة.
- هل فهمت؟
ها هو ذا. فهمت. توقف. فهمت.
من كان ذلك؟
آه، كانت تلك، آه، جوسلين.
لقد تعرفت على ميرف من حسابه على إنستغرام.
- هل لدى ميرف حساب على إنستغرام؟
- نعم. ذا ميرفيناتور.
قمت بإعداده عندما... حسناً...
على أي حال، لقد دعتنا إلى
حفلة لاحقة بمناسبة عيد ميلاد لولي.
من هي لولي؟
أوه، لولي كلبتها.
غريب.
- ماذا؟ ما الغريب؟
- كل شيء. كل شيء.
بصراحة، إذا كان ميرف موجوداً على إنستغرام،
فأنا قلقة بشأن المتطفلين.
وأعطت تلك المشاعر - لا أقصد الإساءة.
من، لولي أم جوسلين؟
أياً كان اسمها. إنها الطويلة.
حسناً. إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أستعد.
- إذن سنذهب؟
- نعم.
حسناً، جيد.
ميرف، سنذهب إلى حفلة!
[نباح]
[موسيقى حماسية]
[نباح الكلاب، وهمهمةها]
[يضحك]
[يضحك] ماذا؟
ما الذي يضحكك؟
لا شيء.
-هههه
.
هل هذا جديد؟
هذا؟ نعم.
أنت تبدو لطيفة.
-[روس] شكرًا. وأنت كذلك.
-[ينبح]
-أجل، حسناً؟ هل نبدأ؟ هيا بنا.
-أجل؟ حسناً.
هيا بنا يا ميرف.
-[♪ تي-بين يغني "عيد ميلاد كلبي"]
-♪ بوب، بوب، يوه ♪
♪ بوب، بوب ♪
♪ نعم ♪
♪ إذا كنت هنا مع كلبك ♪
-♪ أشر إلى كلبك ♪
♪ إذا كنت هنا مع كلبك،
فأشر إلى كلبك ♪
-♪ قل لهم: "هذا كلبي" ♪
-♪ إذا كنت هنا مع كلبك ♪
-♪ أشر إلى كلبك ♪
-♪ يوه ♪
♪ إذا كنت هنا مع كلبك،
غنِّها بصوت عالٍ ♪
♪ إنه عيد ميلاد كلبي...
- واو.
- أعني، هذا...
أهلاً!
مرحباً. أهلاً.
- هيا بنا يا ميرف.
- [جوسلين تضحك]
لقد جئتم!
شكراً جزيلاً لاستضافتكم لنا.
هذا رائع للغاية.
أوه. أنا جوسلين،
وهذه لولي، صاحبة عيد الميلاد.
- آنا، تشرفت بلقائك.
- تشرفت بلقائك.
جوسلين، هذا جنون.
أجل، أعلم أن الأمر مبالغ فيه بعض الشيء،
لكنني منظمة حفلات.
إذن هو في الأساس إعلان،
أليس كذلك؟ [يضحك]
[♪ فرقة ميني راسكالز تغني "ارقصوا كالحيوانات"]
♪ الكنغر يقفز في الأنحاء...
متأكد؟ [يضحك]
[تمتمة]
- هل ستستسلم؟
- لا.
♪ نستخدم خيالنا
لنرقص كما تفعل الحيوانات ♪
♪ الكلاب والقطط...
همم، كلب لطيف، آه.
[تضحك آنا]
أوه، لا يسعني إلا أن أقول شيئاً واحداً،
وقد قلته.
أوه، زوجتي تقول
ذلك عندما تتحدث كلبتنا تاليا
أقامت حفل بلوغها سن التكليف الديني (بارك ميتزفاه)، وكان لديها 150 ضيفًا.
أوه.
أ- ولم يكن لدي سوى 60 في حفلي.
- آه، 52.
- [تضحك آنا]
[يتقيأ]
[يبصق] هذه مكافأة للكلاب.
لا تأكله... لا تأكله.
كان عليّ أن أستأجرك أنت فقط
للترفيه.
مرحباً، أنا
معلمة مرخصة في مدرسة ابتدائية.
لا يمكنك تحمل أجري.
-أوه. صحيح تماماً.
-[يفرقع أصابعه]
[يضحك روس]
[يُصفّي حلقه]
[جوسلين] حسنًا، عليّ أن أسأل--
هل تسافرين دائماً في إجازة مع حبيبك السابق؟
أجل. [يضحك]
إنه، اممم... إنه ميرف. نحن نملكه بشكل مشترك.
[يضحك] حسناً.
أعني، أنا...
أنا أشارك في ملكية سيارتي الصغيرة غرايسي مع طليقي،
لكنكم لن ترونا في إجازة.
المشكلة هي أن ميرف يعاني من الاكتئاب،
لذلك نحن، امم...
نقوم بهذه الرحلة بهدف التخفيف عنه،
ومحاولة مساعدته.
وهو كذلك بالفعل - يبدو أنه في أسعد حالاته
عندما نكون معاً، لذا...
حسنًا، أنا معجب بأنكم
ودودون بما يكفي للقيام بذلك.
أجل، نوعاً ما.
نعم، لم يكن طلاقي أمراً ممتعاً.
أوه. ألم تحصل على الطلاق الممتع؟
- لا، لقد فاتني ذلك. أجل.
- مثير للاهتمام. أجل.
[يضحكان كلاهما]
في أعماق نفسي، كنت أعرف دائماً
أنها محكوم عليها بالفشل منذ البداية.
ماذا عنك؟
لا، لا، أنا...
أعتقد أنني الأحمق الذي ظن
أن الأمر سيدوم إلى الأبد، لذا...
♪ ♪
♪ لذا اختر حيوانك المفضل...
-أوه. عظمة مارشميلو.
-[يضحك] أجل.
[كلاهما يتذمر]
[♪ جون لانداو وفرقة ذا جاينتس يغنون
"تجاوز الأمر"]
-أوه.
-أوه، معذرةً. آسف.
- آسف. لا عليك.
- أوه، أنا...
أنا آسف جدًا. لم أقصد ذلك. أنا...
أنا مشتت الذهن قليلاً الآن.
- بجانب قبعتي، لأنها كبيرة جدًا. أعرف.
- أوه.
لكن للموضة غاية.
لا، كنت أقصد وجهك الذي شتت انتباهي.
-أوه.
-إنه-إنه...
-لطيف جداً.
-[يضحك]
أمم، يعجبني زيّك.
ماذا يرتدي كلبك، هل هو زي
قطة عالقة في شجرة؟
لا، أنا، آه... ليس لدي كلب.
أوه.
لن أكذب، الأمر غريب نوعاً ما
لأنك في حفلة للكلاب.
حسناً. أنا أخو جوسلين. نعم.
- أوه. حسنًا.
- نعم، وهذه هي
ملابسي الحقيقية.
- لقد انتهيت للتو من نوبتي.
- أوه، أنت بالفعل قائد شرطة.
أليس هو الشريف الحقيقي؟
نعم، على الطبيعة. نعم.
لم أستطع تفويت حفلة لولي.
- هذا يعني الكثير لجوس، لذا...
- أجل.
لهذا السبب أنا هنا. أجل.
حسنًا، من الأفضل ألا أسرق
أي أكياس فضلات الكلاب إذن.
من الأفضل ألا أفعل
ذلك، لأنني أحمل أصفاداً، و...
- أستطيع أن أوصلك إلى المحطة.
-[يضحك]
[يضحك] اسمي توم.
- أنا آنا. تشرفت بمعرفتك.
- أهلاً يا حلوة. كيف حالك؟
هل تناديني فقط بـ "يا حلوة الخدين"؟
- أحضرت لك مخللاً.
- لا أريد ذلك.
- أنت تحب المخلل.
- لا أريده.
- إنه لذيذ حقاً. جربه فقط.
- إنه ليس مخللاً. إنه كورنيشون.
إنها تحب المخللات.
-مرحباً يا صديقي.
-لا أعرف... هذا خيار مخلل صغير.
مرحباً. عفواً.
لحظة، لم أكن أعلم أنك
برفقة شخص ما. هل أنت برفقة...
- لا أعرفه. -
هل أنتِ برفقة شخص ما؟
-لا، لا أعرفه، همم--
-ألا تعرفه؟
لو كان بإمكانك فقط أن تعطيه
مخالفة سرعة أو شيئًا من هذا القبيل،
سأكون ممتناً لذلك.
هذا غريب. سأذهب.
أهلاً، تشرفت بلقائك.
أجل. وأنت أيضاً.
تشرفت بلقائكم.
لا تسخر من... توقف.
حسنًا، لا بأس.
الوداع.
- لماذا تفعل ذلك؟
- أفعل ماذا؟
ظننت...
ظننت أنه كان يزعجك.
هل تزعجني؟ بإطرائك لي؟
-فعل ذلك-
...
حقاً؟ أي مجاملات؟
قال إنه معجب بوجهي
وأنني جميلة.
[يضحك] قال إنه معجب بوجهك؟
مم، هذا مخيف بعض الشيء.
- لماذا هذا مخيف؟
- ألا تعتقد أن هذا مخيف؟
[تسخر آنا بهدوء]
انظر، أنت تتصرف بهذه الطريقة
عندما تتعرض للتهديد.
- هل أنت غيور؟
- ماذا؟ لا.
[يضحك] لا.
عنه؟ لا.
[يسخر] لا.
-مرحباً أنتما الاثنتان.
-[آنا] مرحباً.
هناك شخص أريدك أن تقابله.
- رائع.
- حسناً.
أنا غايا.
أوه، انظر إليك.
- من الرائع حقاً أن ألتقي بكِ.
- [آنا] أوه.
- تعالي إلى هنا. يا إلهي.
- [جوسلين] أوه، جايا هنا هي الأفضل
-معالج حيوانات في هذا المجال.
-أنا كذلك.
-مرحباً.
-[غايا] مرحباً.
-معالج حيوانات؟ [يضحك]
-واو، يا له من عمل مثير للاهتمام.
وأخبرتني جوسلين بكل شيء عن
ميرف العزيز و...
[همس] مشكلة.
[همس] لماذا نهمس؟
لأنهم جميعاً يستمعون.
الجميع يستمع. أترى؟
-مرحباً بالجميع.
-[تضحك جوسلين ضحكة خفيفة]
أريد مساعدتك، وأريد أن أفعل ذلك
هنا والآن، مجاناً.
- أوه، هذا لطيف للغاية. أعتقد أننا على ما يرام.
- سنحب ذلك بالتأكيد.
لن أقبل الرفض كإجابة.
- يجب أن نفعل هذا.
- نعم.
ولا يوجد شيء -
على الإطلاق لا يوجد شيء يدعو للخوف.
[موسيقى هادئة وغامضة تُعزف]
[ثرثرة خفيفة]
[ترديد]
-[صراخ]
-[تذمر ميرف]
انفض الحزن. انفض، انفض.
[غايا تُثرثر، وتتنفس بصعوبة]
أشعر بقوة أن ميرف
لديه شيء يريد
أن يوصله إلينا.
ابقوا مفتوحين.
يا جماعة، افتحوا. افتحوا، افتحوا، افتحوا.
قد يكون هذا بمثابة نافذة على صدمته النفسية.
أحتاج لحظة للاستعداد، من فضلك.
لا بأس. يمكنك التحدث.
ماذا يقول؟
[بلكنة بريطانية] "مرحباً بالجميع."
أوه، ميرف طفل شوارع من العصر الفيكتوري.
"أشعر اليوم بفرحة حقيقية للحياة."
أنا متأكد تماماً أن عبارة "joie de vivre"
ليست موجودة في قاموسه.
أحب التواجد معكما،
وأنا ممتن للغاية.
" لكل الحب
الذي أظهرته لي على مر السنين."
يا صديقي، هذا جميل جداً.
نعم، نحن نحبك أيضاً.
-"أنتما والدان رائعان، لكن..."
-[ميرف يشخر]
لكن ماذا؟
"أنا قلق عليك."
كيف تشعر بالقلق؟
"حسنًا، من الناحية العاطفية."
لقد تأثرت بشدة - الحزن
والبكاء والغضب.
حسناً. هي تعلم أننا انفصلنا.
هكذا يفعلون ذلك
في جميع برامج التنبؤ بالغيب.
"وقد تأثرت بشدة
عندما انتقل روس للعيش في مكان آخر. "
" من الشقة التي كنا نتقاسمها
في شارع 14."
- كان ذلك محدداً.
- هيا بنا.
كيف عرفت ذلك؟
"ما زلت أشعر بهذا الحب العميق
الذي يكنه كل منكما للآخر."
حسناً، لقد أخبرنا الطبيب البيطري بالفعل
أن هذا خطأنا.
-إذن انتهينا هنا.
-[لهجة عادية] انتظر.
سيفعل أي شيء لإصلاح الأمور
بينكما.
لا يوجد ما يستدعي الإصلاح.
لم نغادر
على خير وجه، أليس كذلك؟
هل تسمح لنا بدقيقة؟
[ارتجاف]
- هيا. مهلاً.
- آخ.
[تمتمة]
[ثرثرة غايا]
ليست العلاقة جيدة؟
هكذا تتم عمليات الانفصال.
أجل، أفهم ذلك يا آنا. أنا...
لأكون صريحاً،
لا أفهم حقاً
سبب انفصالنا.
أعني، لقد تقدمت لخطبتك للتو.
كان ذلك مجرد حل مؤقت، وأنت تعلم ذلك.
لم يكن الأمر مجرد ضمادة.
لا يمكنك ببساطة أن تتقدم لخطبة شخص ما
ثم تجعل كل شيء أفضل بطريقة سحرية.
- لم ترغب أبدًا في التحدث عن ذلك.
- بلى، لقد رغبت.
- إذن لماذا لم تفعل؟
- لقد فعلت.
ولم يكن علينا الاستسلام.
كان بإمكاننا الاستمرار.
- حياة جميلة معًا.
-[غايا تتنفس بصوت أجش]
أخرجها. [يتنفس بعمق]
أخرجها، أخرجها.
مهلاً. مهلاً. هل تمزح معي الآن؟
لا يمكنك ببساطة التجسس
على محادثة، ناهيك عن المشاركة فيها.
وهل تعلم ما هو
أكثر شيء يزعجني فيك؟
لهجتك البريطانية الغريبة
في حين أن الجميع يعلم أن ميرف فرنسي.
هيا بنا يا ميرف.
دعنا نذهب.
[آنا تسخر]
[جوسلين] مرحباً. هل كل شيء على ما يرام؟
أجل، لقد أحرزنا تقدماً رائعاً.
دعونا نتخلص من كل ذلك.
- ربما يجب أن أذهب. شكرًا جزيلًا.
- [جوسلين تتلعثم]
شكرًا لك.
إذن أنت... أنت ستغادر؟
- أجل.
- أجل، حسناً. هذا منطقي.
ماذا يعني ذلك؟
لن تكون هذه المرة الأولى،
هذا كل ما في الأمر، التي يتم فيها الانسحاب عندما تصبح الأمور صعبة.
لن أفعل هذا.
كانت هذه فكرة غبية.
- سأعود.
- سأراك في الفندق.
لا، لن أعود إلى الفندق.
سأعود إلى المنزل.
-ماذا؟
-العودة إلى بوسطن.
لحظة يا آنا،
ماذا حدث لفريق التشجيع؟
هل تفعل أي شيء من أجل ميرف؟
هل سنضع خلافاتنا جانباً
هذا الأسبوع؟
لو كنا أنا وأنت فرقة موسيقية،
سيُطلق علينا اسم "الأخطاء".
[تتأوه بهدوء]
ميرف لا يريدك أن تغادر.
أخبرني بذلك.
هل أخبرك؟
شيء ما يتعلق بإعادتك
"قسم الفرح" الخاص به.
[يضحكان كلاهما]
[موسيقى خفيفة]
[تأوهات خافتة]
[نباح كلب]
[طرق على الباب]
مرحباً. صباح الخير.
إذن، تذكرون كم
يحب ميرف أهلي؟
وهم حرفياً على طول الساحل،
وقد وعدتهم نوعاً ما بأننا
سنذهب لرؤيتهم لفترة قصيرة.
حسناً. لقد أقنعتني بالبقاء،
والآن أنت تطفو هناك بكل بساطة.
"لنذهب لرؤية والديّ"، اللذين يكرهانني.
إنهم لا يكرهونك.
أليس هذا هو الهدف الأساسي من إنفاقنا
هل يمكن لميرف أن يقضي بعض الوقت معاً؟
بالإضافة إلى ذلك، والدتي ترغب بشدة في رؤيتك.
لا، لا تفعل.
لقد حظرتني على جميع التطبيقات،
وهذا لا بأس به.
لأن منشوراتها أصبحت
مثيرة للجدل حقاً في الآونة الأخيرة،
-لكن هذا صحيح.
-أجل.
إنها فقط تحمي
ابنها الوحيد.
أحصل عليه...
لكن إجابتي هي لا، لن أذهب،
وأنا مصمم على ذلك.
[موسيقى خفيفة]
حسناً، إذن...
سندخل ونخرج من هناك، حسناً؟
- ساعتان كحد أقصى، أعدك.
- حسناً.
[يشم روس]
إذن، كيف حال والدك؟
أجل، أعتقد أنه بخير في الواقع.
لا شك أن الشمس تساعد.
- وكرة البيكلبول.
- أوه. هل يلعبها؟
لا، لا، إنه يكتفي بالمشاهدة.
-أوه، إنه مجرد معجب؟
-أوه، نعم.
[يضحكان كلاهما]
-أجل.
-حسناً.
[رنين الهاتف]
[روس] أوه. أوه، يبدو أن، امم،
"العاشق لا المقاتل 83"
أرسل لك وردة.
لا تقرأ رسائلي.
أنا آسف. لم أفعل. لقد صدر صوت تنبيه.
كان هناك مباشرة.
واو. إذن أنت تستخدم
تطبيقات المواعدة.
إنه أمرٌ مثير للدهشة بعض الشيء.
لماذا؟
[تسخر آنا]
-هاه؟
-يجب أن تجربها. إنها ممتعة.
[تتأوه بهدوء]
هيا، من كنت تقابل
على... على التطبيق؟
أوه، جميع أنواع الناس. أعني، أنا، اممم...
ذهبت في موعد غرامي مع شاعر.
رائع. هل هو مفلس؟
لا، إنه ثري جداً.
جميل. هذا رائع.
- همم.
- ما نوع الشعر الذي يكتبه؟
أبيات شعرية، سونيتات، اممم...
- إنه بارع حقاً في كتابة القوافي.
- قصائد السونيت؟
كم عمره؟
مائة وخمسون.
-[يضحك روس]
- إنه أمر مرهق حقًا
يشبه الأمر إلى حد ما مواكبة
-جميع الرسائل من...
-[ميرف يتذمر، ويصدر أصواتاً خافتة]
- أجل، أنا متأكد.
- ...الزوار المحترمون.
حسنًا، ربما تحتاج إلى
عملية تدقيق أكثر صرامة، ربما.
- أوه، لدي واحد.
- أوه، لديك؟
أجل، أجل، أجل.
أنا فقط أطرح نفس السؤال.
نعم؟
إنه، اممم...
حسنًا. إذًا منزلك يحترق
ولا يمكنك أن تأخذ إلا شيئًا واحدًا -
فما هو؟
- لقد أنقذتَ بالفعل بشرًا وحيوانات أليفة.
- إنه سؤال رائع.
- شكراً لك.
- ماذا يقولون؟
قال إنه سيأخذ خزنته.
هل يمتلك الشاعر خزنة؟
-[يضحك] أجل.
-ماذا-- لماذا؟
مثل، أقلام الريش وما شابه؟
أجل، أقلام الريش بالتأكيد.
ورق البرشمان وما شابه.
حسنًا، ماذا عنك؟
ما الذي ستدخره؟
- ألا ترغب في معرفة ذلك؟
- أوه، أنا أعرف.
- لا، أنت لا تفعل.
- بلى، أفعل.
-بالتأكيد لا تفعل.
-أراهن أنني أفعل.
-مممم.
-غيتارك الصوتي.
[يُشهق] لقد صنعه والدي بيديه.
لم تلعبها من قبل.
أعلم ذلك، ولكن يمكنني فعل ذلك.
ربما عليك المضي قدماً في ذلك.
ما الذي ستوفره؟
لا شئ.
- هذا ليس جواباً. لا.
- بلى، إنه كذلك. بالتأكيد، إنه كذلك.
نعم، إنها قائمتي، ولن أقول شيئاً.
-إذن ستترك كل شيء يحترق؟
-نعم، سأفعل.
أعتقد أنه إذا كنت ستخسر
كل شيء على أي حال،
ربما من الأفضل أن تبدأ بداية جديدة.
[موسيقى هادئة]
[تتأوه بهدوء]
[روس] مرحباً يا أمي.
أوه! انظروا من هنا.
-[يفتح باب السيارة]
-أوه.
[روس] هيا بنا. انطلق. [يصفر]
-[إم جيه] أوه.
-[ميرف ينبح ويلهث]
[كلاهما] أوه. مم.
-تبدو جميلاً جداً.
-أوه، لا. [يتلعثم]
مرحباً، إم جيه.
تفضل بالدخول.
ظننت أنك قلت
إنها تريد رؤيتي.
قلت ذلك؟
هل قدميه نظيفتان؟
نعم يا أمي، قدميه نظيفتان.
- هل يمكنك أن تتساهل معه؟
- [يُصدر صوتاً خافتاً]
- إنه يمر بوقت عصيب في الوقت الحالي.
- أوه، لقد نسيت.
اكتئاب الكلاب. أجل.
اهلا كيف حالك؟
- حسناً. لا يبدو عليه الاكتئاب.
- حسناً.
أين أبي؟
إنه في الخلف يقوم بحرق جثة الدجاجة.
- أوه، سأفاجئه.
- أجل. حسناً.
أنا المسؤول عن المشروبات، لذا...
أستطيع المساعدة في ذلك.
[تذمر]
-[يصدر روس صوتاً مكتوماً ويضحك]
-أها. ها هو ذا.
- كيف حالك يا أبي؟
- أوه، إنه بخير.
- أوه، من الجيد رؤيتك.
- أجل. وأنت أيضاً.
- كيف كانت حركة المرور؟
- نعم، كانت سلسة إلى حد كبير.
-أجل؟
-لا تنهض. كل شيء على ما يرام.
لا، لا. أحتاج إلى عناق حقيقي، من فضلك.
أوه، الآن...
- سررت برؤيتك.
- أجل، وأنت أيضاً.
- تبدو بصحة جيدة. تبدو بصحة جيدة حقاً.
- أوه. شكراً.
- ليس بمثل جودتك، لكن...
-[يضحك]
[روس] أوه، انظروا من هنا.
لدي مفاجأة لك يا سيدي.
- يا له من فتى محظوظ!
- انظر إلى ذلك.
[روس] يا له من فتى محظوظ.
[جاك] يبدو سعيداً.
المكان هنا جميل جداً.
صناديق بريد مزخرفة كثيرة.
[يضحك]
لا بد أنكما تحبان ذلك.
لا، ليس حقاً.
هذا مؤسف للغاية.
حسناً، كنت أفضل منزلنا
في أريزونا، لكن...
كان عدد السلالم كبيراً جداً على جاك
بعد إصابته بنوبة قلبية، لذلك...
أوه، إنها كبيرة.
لا داعي للقلق.
يمكنني ببساطة قصها إلى حجم أصغر.
شعرك.
- لقد فعلتِ شيئاً مختلفاً.
- أجل. لقد قصصتُ غرة.
- هل أعجبك؟
- لقد أعجبني من قبل.
أجل، أعتقد أنني كنت بحاجة إلى تغيير.
[يضحك] أجل. على ما يبدو.
-[جاك يضحك]
-جين قادم.
أوه!
-شكراً.
-شكراً لك.
-ممم. أجل.
-هل يجب أن آخذه؟
أوه، شكراً لك.
[يتنهد]
للعلم فقط، هذا دواء.
- في صحتك.
- أوه، أجل. تلك المقولة القديمة.
-[يضحك مايكل جاكسون]
-آه...
- مع السلامة يا أمي. -
معتمد من طبيب القلب.
-[جاك] هممم.
-[روس يُصفّي حلقه]
أوه، هذا جيد.
- من الرائع عودتك.
- نعم.
[يفتح الباب]
أوه. مايكل جاكسون.
أهلاً.
[بكاء مكتوم]
إم جيه، هل أنت بخير؟
[يبكي] أجل.
أنا بخير... نعم، أنا بخير.
[يُصفّي حلقه] أنا بخير.
أتعرفون ماذا؟ هذا خطأي.
ما كان ينبغي لي أن آتي.
قال روس ذلك للتو .
تباً لروس!
ماذا؟
انظر، لقد خسرت شيئاً ما
في كل هذا أيضاً.
أفتقدك كثيراً، أقصد كثيراً.
أفتقدك أيضاً كثيراً.
كثيراً.
كان عيد الشكر كئيباً للغاية
بدونك.
أعني، هذان الأحمقان، بالكاد يتحدثان.
وعندما يفعلون ذلك، يكون السبب هو حركة المرور
أو الطقس أو ما هو الغداء.
يشبه الأمر التواجد مع رجلين من العصر الحجري.
أفتقد أحاديثنا كثيراً.
وأنا أيضاً! أوه، وأنا أيضاً.
-وتعرف ماذا؟
-ماذا؟
- غرتكِ جميلة جداً.
- شكراً لكِ.
-أعني، إنهم رائعون.
-شكراً لك.
قلت ذلك بقصد الإساءة. أنا آسف.
لا بأس. أعلم. أعلم أنك فعلت ذلك.
حسناً؟
[يتنهد كلاهما]
لكن شكراً لك على قول ذلك.
-حسنًا.
-لدي شيء واحد فقط لأقوله.
- همم؟ نعم؟
- إذا كنت سترفع الحظر عني،
هل يمكننا التحدث عن بعض الأشياء
التي كنت تنشرها؟
أوه، ستكره ما قلته للتو.
[ضحك]
يُخرج السيد دي لورينزو
غسالة الضغط الخاصة به كل يوم،
وهو يقوم بتنظيف السياج بالماء المضغوط،
وهو يقوم بتنظيفه بالماء المضغوط.
-مثل كراسي الاسترخاء الخاصة به.
-[جاك وروس يضحكان]
أي قطعة خردة عشوائية
يمكنه الحصول عليها، يقوم بتنظيفها بضغط الماء.
حسناً، لماذا لا تقول
له شيئاً؟
أوه، أوه، لقد قالت الكثير.
[يضحك روس وإم جيه]
إذا ساءت الأمور
لدرجة أنني سأضطر إلى استخدام غسيل الضغط العالي
جميع أثاثنا لتمضية الوقت،
فقط ضعوني في الشارع.
أضع جسدي هناك، دع الطيور
تقتلع عيني مثل تيبي هيدرن.
-أتوسل إليك.
-[يضحك روس]
إذن يا آنا، لقد نسيت أن أخبرك، أنتِ في
الغرفة المقابلة للحمام.
لا يا أمي،
سنعود بالسيارة الليلة.
-لا.
-لن يحدث ذلك إلا على جثثنا.
هيا يا أبي، أنت تعلم أن أمي
لا تريد أن يبقى ميرف هنا.
الناس يتغيرون.
- حقاً؟
-[إم جيه] هممم.
شكراً لك. سيكون ذلك لطيفاً حقاً.
حسناً! أوه، جيد.
يمكننا تنظيم ليلة لمشاهدة الأفلام.
ستكون تماماً كما في الأيام الخوالي.
[جاك] مم. لكننا نستطيع الاختيار.
- أنت بالتأكيد لن تختار.
- [إم جيه] بلى، سنختار.
- حسنًا. ألا تختار دائمًا؟
- [إم جيه] همم.
- أجل، إنه نفس الفيلم في كل مرة.
- [جاك] همم...
-لأنك لن تنجح أبدًا.
-استوديوهات إيلينغ؟
لا يمكنك أبداً أن تكمل مشاهدة فيلم.
[فيلم يُعرض بهدوء على التلفزيون]
عادةً ما ينجحون
في إكمال نصفها على الأقل.
[يضحكان كلاهما]
هل تريد الخروج من هنا؟
وهل فاتك نهاية هذا الفيلم السخيف؟
لقد رأيت ذلك. يموت الكلب.
-ماذا؟! لا.
-أنا أمزح.
-[يضحك] يا إلهي.
-[يضحك بخفة]
من سيفعل ذلك؟
[يُهمس روس] ابقوا.
سنعود حالاً.
-[آنا تهمس] ابقَ.
-[روس] أحسنت.
[ميرف يتأوه]
[يُغلق الباب]
الحمد لله أنهم رحلوا.
لم أكن أظن أنهم سيرحلون أبداً.
هل تريد أن تصيبني بنوبة قلبية أخرى؟
-[روس] أوه، عربة غولف.
-[صوت جريان الماء]
-[آنا] أجل، انطلق. انطلق.
-[روس] لا مانع لدي.
[آنا] نعم.
[موسيقى خفيفة]
[روس] مساء الخير، سيد دي لورينزو.
[آنا] يبدو مدخل المنزل أنيقاً.
-[آنا] يا سلام!
-[روس يضحك]
-[آنا] واو!
-[روس] يا إلهي، يا إلهي.
[آنا تصرخ]
-[آنا] لقد جننت حقاً!
-[روس] يا إلهي. يا إلهي.
يا إلهي. يا إلهي.
[آنا] تراجعوا، تراجعوا.
- واو. ركن.
- [يضحك روس]
[موسيقى حماسية]
-[آنا] واو!
-[روس يضحك]
[صوت صرير الإطارات]
[صوت تنبيه احتياطي]
[♪ مارك أنتوني يغني "تشي تشي كولي"]
♪ ♪
[دي جي] مساء الخير، رانشو الدورادو.
هل أنتم مستعدون لإصدار جديد
من حمى ليلة السالسا؟
هل أنا وحدي من يلاحظ ذلك، أم أن هناك
الكثير من كبار السن المنحرفين هنا؟
يعني، لا
داعي للحكم على أحد، لأنه إذا كان عمرك يزيد عن 80 عامًا،
أنت تستحق أن تنطلق بحرية.
أنا موافق.
[تضحك آنا وروس]
أعتقد أن هذه السيدة
تريد الرقص معك.
-[يضحك]
-[روس] لا، إنها لا تفعل.
-[آنا] نعم، هي كذلك.
-مرحباً.
-[الثعلبة الفضية] ارقص معي أيها الفتى الجامح.
-أوه! [يضحك]
أوه! [يضحك]
لا، شكراً.
-[الثعلبة الفضية] لن تمانع.
-أجل، لا أمانع.
أجل، أجل، اذهب، آه، هزها،
هزها على أنغامها.
[تستمر الأغنية بكلمات باللغة الإسبانية]
[ثعلبة فضية تصدر أصواتاً إيقاعية]
[الثعلبة الفضية] هوو!
آه!
أوه!
[يضحك روس]
[روس] نعم.
[روس وثعلبة فضية يصرخان]
حسناً. شكراً لك.
[روس يصدر أصوات تقبيل]
الموسيقى تسكنني.
[يضحك]
ماذا؟
متى تعلمت رقص السالسا؟
إذن، هل تتذكرون تلك الدروس
التي أحضرها لنا والداي كهدية عيد الميلاد؟
نعم. لقد ذهبنا إلى واحد فقط.
لقد ذهبت إلى واحد.
أنت تنظر إلى
أستاذ سالسا من المستوى الثالث يا عزيزي.
يا إلهي، لا أصدق أنك واصلت المسير.
اتضح أن لديهم
سياسة إرجاع صارمة للغاية، لذا...
[تضحك آنا]
إذن، ماذا قلت للتو أننا انفصلنا؟
لا، مستحيل. إنه أمر محرج للغاية.
أخبرتهم أنك مصاب بالتهاب السحايا.
-[يضحك] ماذا؟
-[يضحك] أجل.
في مؤتمر طب العيون.
كان الأمر خطيراً للغاية في الواقع.
لقد تم إدخالك إلى المستشفى وكل شيء.
هل قتلتني؟
لا، لا، أنا لست وحشاً.
أنت في غيبوبة.
[يضحكان كلاهما]
لكن مع قليل من الحظ،
ستستيقظ في أي يوم.
حسناً، لدي اعتراف أريد الإدلاء به.
لا تشعر بالسوء الشديد، لأن
قلت للرجل في محل العصائر
إنك انضممت إلى طائفة.
وأخبرت السيدة في محل التنظيف الجاف
أنك في السجن بتهمة التهرب الضريبي.
- أوه، حقاً؟ يبدو هذا مثلي.
- نعم.
-[نهاية الأغنية]
-[تصفيق]
-[♪ يغني فريق جيبسي كينغز أغنية "بامبوليو"]
-ماذا؟
-أوه، هذا؟
-من فضلك.
- هذه الأغنية؟
- هيا.
-لا. لا.
-من فضلك.
واحدة فقط. هيا، من فضلك.
لا تتحرك وركاي بهذه الطريقة.
أجل، أعلم أنهم يفعلون ذلك.
[يلهث] أوه!
[يضحكان كلاهما]
خَواصِر.
[تستمر الأغنية بكلمات باللغة الإسبانية]
نعم.
هل أنا بخير؟
آه.
[يضحك]
أوه!
تمام.
[هتافات وتصفيق من كبار السن]
[يضحك]
-أوه.
-[يضحك روس]
[تضحك آنا]
[يضحك]
انطلق على المدى الطويل.
سأقوم بأداء رقصة ديرتي دانسينغ.
-ماذا؟
-الرقص القذر.
- حقاً؟ هل أنت متأكد؟
- انطلق. انطلق.
[آنا] أجل. سأفعل ذلك.
[روس] يا إلهي!
[يصرخ روس]
- روس!
- [يصرخ]
أوه، أجل، أجل! روس، أنا...
-هوو!
-أنا ذاهب--
-أوه، أوه! [يصرخ]
[تتلاشى الأغنية]
- هل تريد بعضاً؟
- لقد اكتفيت.
أعلى.
[يضحك]
لا.
[آنا تتأوه]
كان ذلك جيداً جداً.
[تضحك آنا]
[يتنهد روس]
يا.
أنا سعيد حقاً بقدومك.
نعم، كان من الرائع رؤية والديك.
أقصد الرحلة بأكملها.
أوه.
أجل، لأنه
من اللطيف الدردشة، كما تعلم.
مرات عديدة أردت فيها
أن أخبرك بأشياء، ولكن... لم أستطع.
مثل ماذا؟
حسنًا، تذكر، امم...
هل تتذكر صالة الرياضة التي كنت أرتادها،
ذلك الرجل الذي كان يتمرن مرتدياً الجينز؟
- رجل الجينز. أنا أحب رجل الجينز.
- رجل الجينز.
- إذن اشترى سروالاً قصيراً.
- [يُشهق] لا.
وأخيراً أخذت بنصيحتك
، وقمت بتقليل استهلاك منتجات الألبان.
نعم.
أعتقد أنك محق -
فأنا بالفعل أقل شخيراً.
أخبرتك.
على الأقل أعتقد ذلك.
جميل.
-أيضًا...
أردت أن أخبرك أنني لم أفعل، همم،
أتقدم لخطبتك لأنني أردت
أن أصلح الأمور.
تقدمت لخطبتك لأني أحببتك
وأردت أن أقضي حياتي معك.
[موسيقى هادئة وعاطفية]
[يستنشق بعمق]
[أصوات غرغرة]
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
-[رسالة بريد صوتي غير واضحة]
-[سعال روس، ولهثه]
[بصوت أجش] أجل. مرحباً. إنه روس أوينز.
أخشى أنني لن
أتمكن من الحضور مرة أخرى اليوم.
أمم، أعتقد...
أعتقد أنني قد أكون مصابًا بالتهاب الحلق العقدي الآن.
همم... [يسعل]
من الصعب التحدث نوعًا ما...
[أنفاس متقطعة]
...وتنفس. [يلهث، يسعل]
آه، نعم، هذا لطيف للغاية.
حسنًا، سأبقى على اتصال.
حسنًا. مع السلامة.
أنت تعلم أنه لا يمكنك مغادرة هذا المكان
خالي الوفاض، أليس كذلك؟
ستعود في أي لحظة
ومعها علبة من ربطات الشعر المصنوعة من المكسرات.
[يضحك] سلطة بطاطس متبقية.
[يضحك] بل أفضل.
يستمع.
لا تتأخر كثيراً
في المرة القادمة، حسناً؟
- أجل.
- أنا فقط أقول، كما تعلم،
الحياة قصيرة جداً، وقد أُصاب
بكرة بيكلبول طائشة.
- لا تدري أبدًا.
- [يضحك] أبي.
أحبك.
-[جاك] أحبك.
-[إم جيه] هو، هو، هو.
-[جاك] أوه.
-عيد ميلاد مجيد. عيد ميلاد مجيد.
-[روس] نعم، سأقوم بتسجيل الأمتعة.
-[يضحك] تفضل.
لا تفتح ذلك في طريق العودة إلى المنزل.
-أعرفك.
-شكراً يا أمي.
أوه، وهذه هدية صغيرة
لميرف.
-أوه، شكراً لك.
-أعياد سعيدة، أيها المخلوق الصغير الأشعث.
آنا.
- عيد ميلاد مجيد.
- يا إلهي.
- شكراً جزيلاً.
- نعم.
-وأنتِ أيضاً.
-[يتنهد]
أتعلم، أنا سعيد حقاً بقدومك.
-وأنا أيضاً.
-[موسيقى هادئة]
أتمنى لك أن تجد
شخصاً رائعاً
لتقضي بقية حياتك معه.
وأنا... [يتنهد]
أنا آسف فقط لأنه لم يكن روس.
[يضحك بخفة]
هل أنت بخير؟
- أجل. وأنت؟
- أجل.
[التنقل بين محطات الراديو]
[تتأوه بهدوء]
[♪ فرقة بارينيكد ليديز تغني أغنية "أسبوع واحد"]
مستحيل.
-[يلهث، يتأوه]
-هل تتذكر ذلك؟
هل أتذكر ذلك؟
-اممم...
-مجرد استفسار.
[يغني معها] ♪ تشيكيتي تشاينا،
الدجاج الصيني ♪
♪ لديك عصا طبل
ويتوقف عقلك عن العمل ♪
♪ نشاهد مسلسل X-Files بدون أضواء،
نحن في المنزل ♪
♪ أتمنى أن يكون الرجل المدخن موجودًا في هذه الأغنية ♪
♪ مثل هاريسون فورد،
أشعر بالذعر ♪
♪ مثل ستينغ، أنا من أتباع التانترا ♪
♪ مثل سنيكرز، مضمونة لإرضائك ♪
♪ مثل كوروساوا، أصنع أفلاماً مجنونة ♪
♪ حسنًا، أنا لا أصنع أفلامًا،
ولكن لو كنت أفعل، لكان لديهم ساموراي ♪
♪ سأحصل على مجموعة من مضارب الجولف الأفضل،
سأبحث عن النوع ذي النتوءات الصغيرة ♪
♪ حتى لا
تطير مضاربي الحديدية دائمًا أثناء التأرجح للخلف ♪
-♪ سأستمع إلى سيلور مون ♪
-نعم!
♪ لأن هذا الكرتون يضم
فتيات أنمي رائعات ♪
♪ هذا يجعلني أفكر في الشيء الخطأ ♪
♪ كيف لي أن أمنع نفسي من أن أجدك
مضحكاً عندما تغضب؟ ♪
♪ أحاول جاهدًا ألا أبتسم،
رغم أنني أشعر بالسوء ♪
♪ أنا من النوع
الذي يضحك في الجنازات ♪
♪ لا تفهم ما أقصده،
لكنك ستفهمه قريباً ♪
♪ لديّ ميلٌ إلى التعبير عن
أفكاري بوضوحٍ تام ♪
♪ لدي تاريخ في خسارة كل شيء ♪
♪ لقد مر أسبوع
منذ أن نظرت إليّ ♪
♪ أنزلت ذراعيك إلى الجانبين
وقلت: "أنا آسف" ♪
♪ خمسة أيام مرت منذ أن ضحكت عليك ♪
♪ وقال: "لقد فعلتَ بالضبط ما
كنتُ أتوقع أن تفعله" ♪
-♪ ثلاثة أيام منذ غرفة المعيشة ♪
-[يضحكان كلاهما]
♪ أدركنا أننا كلانا مخطئ،
ولكن ماذا بوسعنا أن نفعل؟ ♪
♪ بالأمس ابتسمت لي فقط ♪
♪ لأنه سيمر يومان
قبل أن نقول إننا آسفون ♪
♪ سيستغرق الأمر يومين
قبل أن نعتذر ♪
-[أصوات أبواق]
-♪ سيستغرق الأمر يومين ♪
♪ حتى نقول "واسابي" ♪
♪ ملعب بيرشمونت ♪
-♪ موطن روبي ♪♪
-[تأوهات]
[انتهت الأغنية]
[موسيقى هادئة]
[نباح كلاب في المسافة]
أعتقد أنني سأسترخي
في غرفتي قليلاً.
حسناً، سأفعل الشيء نفسه.
هل تمانع إذا جاء معي؟
دورة.
- حسنًا. أراك لاحقًا.
- حسنًا. مع السلامة.
ميرف، هيا بنا.
-[ميرف يتذمر]
[آنا] مرحباً.
همم، هل ترغب في تناول العشاء لاحقاً؟
رأيت مطعماً صينياً لطيف المظهر
على الزاوية.
- يمكننا طلب طعام جاهز.
- أجل، بالتأكيد.
[يفتح الباب]
[موسيقى هادئة وحزينة]
[ميرف يتأوه بهدوء]
-[ريبيكا عبر الهاتف] مرحباً؟
- أهلاً. أهلاً.
حسنًا، لا بأس.
باختصار،
أعتقد أنني ما زلت أكن مشاعر لروس.
وأنا، آه، أريدك فقط أن، آه،
تخبرني أنني مجنون
و-و-و-أخبروني أن أتوقف عن التفكير
فيه، الآن.
أنا آسف. لا أستطيع فعل ذلك.
- ماذا؟ لماذا؟
- لأن...
أنتما مثاليان معاً.
[يسخر] ما كان ينبغي لي أن أتصل بك.
انظري يا آنا.
من الواضح أنك لن تنفتح لي.
ولا تظن أنني لا أعرف السبب.
عن ماذا تتحدث؟
[تنهد] لقد كنت تتجنبني لأنه
من الصعب عليك التواجد حول الأطفال.
لا، هذا... هذا ليس...
هذا غير صحيح.
نعم إنه كذلك،
وهذا لا بأس به.
أحبك، وأعلم أن هذا
الأمر سيء ومؤلم.
ولا أستطيع أن أتخيل ما هو
شعور المرء عندما يكتشف أنه لا يستطيع إنجاب الأطفال
عندما أعرف كم
كنت تريد ذلك.
لكنني أعلم أيضاً في قرارة نفسي
أن روس كان خيراً لك.
ولا يزال بإمكانكما أن تعيشا
حياة رائعة معاً.
ألا تعتقد ذلك؟
آنا؟
-[رنين الهاتف]
-[موسيقى تبعث على الأمل]
[ميرف يتأوه بهدوء]
-[ثرثرة هادئة]
-[نباح كلاب في المسافة]
[جوسلين] مرحباً، ميرف.
[يضحك روس]
-هههه
.
كيف حالك؟
أوه.
شكرًا لك.
-ياي.
-نعم!
لقد بحثت عن هذا في كل مكان.
أوه.
سألته أين تركها،
لكنه لم يستطع أن يتذكر تماماً.
أوه، فهمت. لقد كانت هزيمة ساحقة.
- أجل. ربما كثرة النباحات.
- فوضى. [يضحك]
[روس] مرحباً، ههه.
أوه، إنهم متحمسون للغاية لرؤية بعضهم البعض.
[روس وجوسلين] أوه.
ميرف ليس بهذه الصراحة عادةً،
كما تعلم.
حسناً، لولي كذلك.
لكن ميرف وسيم للغاية.
لا يمكن لوم الفتاة على المحاولة.
أعرف. يعني، ماذا تفعل الفتاة في مثل هذا الموقف؟
[يضحك]
حسنًا، شكرًا جزيلًا لك
على حفظها لنا.
-أجل.
-ميرف. [يصفر]
-ميرف [يصفر]
-هل تريد البقاء لتناول بيرة؟
- أوه، أجل. بالتأكيد. آه، أجل.
- أجل؟
- شكراً لك.
- حسناً.
- هل نتركهم وشأنهم؟
- أوه، نعم.
-حسناً. فقط...
-أعتقد أنهم سيكونون بخير.
- لا تثقي بتلك يا لولي.
- [يضحك]
[روس] أقول فقط،
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا
ما الذي تمكنت من فعله؟
-لا. لا.
-[يضحك]
لا، أنا مجرد منظمة حفلات.
أجل، لكنكِ منظمة حفلات رائعة،
وليس مجرد منظمة حفلات.
أعني، أم رائعة وأم رائعة للكلاب.
انظر ماذا نجحت في فعله.
كل ما بنيته،
أعني، إنه رائع حقاً.
همم.
لا أستطيع حتى...
إدارة شقتي التي تبلغ مساحتها 200 قدم مربع.
لا، لقد مررت بذلك أيضاً.
نعم، الأمر صعب للغاية.
أعتقد فقط أنه يجب أن
تفخر بنفسك. هذا كل شيء.
لم يقل لي أحد ذلك من قبل.
- إنه لطفٌ حقاً.
- [يضحك]
[موسيقى هادئة]
إلى متى ستبقى هنا؟
غداً. أجل، نحن...
- سنغادر أول شيء.
- أوه، هذا قريب جدًا جدًا.
نعم.
حسناً، سيتعين عليك أن تأتي وتزورنا.
[يضحك] أجل، أجل، يجب علينا ذلك.
- ما الخطب؟
- أنا...
أنا آسف جدا.
[يتنهد روس]
-[نباح]
-[عزف أغنية "أجراس العيد"]
[صاحب الكلب] أحسنت يا مافن.
[ثرثرة مرحة]
أهلاً. ماذا تريد أن أحضر لك؟
[موسيقى حزينة تُعزف]
-[تستمر أغنية "أجراس العيد"]
-[تستمر الثرثرة المرحة]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
-[أمواج تتلاطم]
-[ثرثرة وضحكات بعيدة]
[أصوات تأوه]
[ميرف يتأوه]
[يستمر الأنين]
[شخير خفيف]
[يُشخر]
[يشم]
ميرف؟
ميرف؟ [يصفر]
صاحب؟
ميرف.
-ميرف!
-[موسيقى متوترة]
تعال إلى هنا يا فتى. [يصفر]
ميرفي.
-[فرقعة الأصابع]
ميرف؟
-ميرف!
-[أمواج تتلاطم]
ميرف!
-[ميرف ينبح]
-ميرف!
-يا إلهي. الحمد لله.
-[ميرف يتذمر]
يا صديقي.
أوه، ظننت أنك غرقت يا صغيري.
من حسن الحظ أنه كان يعرف مكان غرفتي.
نعم، هذا من حسن الحظ.
في المرة القادمة التي ترغب فيها بقضاء الأمسية
مع حبيبتك الجديدة،
لماذا لا تخبرني حتى أتمكن من أخذه؟
كيف عرفت أين كنت على أي حال؟
- كيف استعاد ربطة عنقه؟
- صحيح.
لماذا فعلت ذلك الشيء في السيارة؟
- أي شيء؟
- الشيء الذي على شكل يد.
لا أعرف.
أظن أنني فقط... اشتقت إليك.
ربما فهمت الأمر بشكل خاطئ.
-آنا، لا أستطيع فعل هذا.
-لا أستطيع فعل ماذا؟
هذا. يا إلهي.
إنه يُربكني.
هل لديك أدنى فكرة
عن مدى صعوبة هذا الأمر؟
أن تكون وحيدًا إلى هذا الحد، بشكل غبي،
وتعرف الشيء الوحيد
لم يتبق لي في حياتي سوى كلب
يعاني من اكتئاب أكثر مني.
والآن، فجأة أصبحتَ
هنا معي،
وكل ما أفكر فيه هو مدى سوء
تعاملي مع كل ما حدث بيننا
وكم كان من الغباء مني
أن أحاول جعلك تشعر بتحسن.
لأنه كيف يمكنك أن تشعر بتحسن؟
لكنني فقط... كرهت رؤيتك
حزيناً هكذا، كما تعلم.
وأردت أن أزيل ذلك،
ولم أكن أعرف كيف.
[يتنهد]
أنا آسف جدًا لأننا لن نتمكن
من مقابلة أطفالنا
وأن تعرف شكلهم.
أعلم كم كان ذلك مهماً بالنسبة لك،
وقد حطمني ذلك أيضاً، حسناً؟
وأنتِ أغلقتِ الباب في وجهي يا آنا.
توقفت عن التحدث معي،
تماماً، بين ليلة وضحاها.
لم أستطع الوصول إليك.
ولم يكن ذلك كل ما كنا عليه،
وشعرت أنك أنت من جعلت كل ما كنا عليه.
لكننا كنا أكثر من ذلك بكثير.
أتريد أن تعرف لماذا أمسكت بيدك؟
بالتأكيد.
[تبكي] لقد نسيت كم أستمتع
بصحبتك.
أنا آسف، لم أكن أرغب في التحدث. أنا...
كان الأمر صعباً للغاية.
عندما ترى...
رحمك على الشاشة الغبية
وهو ببساطة... فارغ.
[موسيقى حزينة تُعزف]
شعرتُ فقط بـ...
- عديمة الفائدة ومذنبة.
- [تسخر] آنا.
و...
شعرت أنني خذلتك
وهذا... خطأي.
لم يكن ذلك خطأك.
هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
المسألة هي، صحيح...
...في المرة القادمة التي تصبح فيها الأمور صعبة،
كيف لنا أن نعرف...
كيف نعرف أننا قادرون على تجاوز ذلك؟
لا أعرف.
سنفعل ذلك بكل بساطة.
كما ترى، أنا لا...
لا أعرف إن كنت أصدق ذلك.
أنا آسف.
[تذمر]
[يبدأ تشغيل المحرك]
♪ ♪
إذن سأقوم بتوصيله
في نهاية الأسبوع؟
هل لي أن أقول شيئاً؟
هل تسمح لي بالتعبير عن هذا
قبل أن ترفض؟ [يتلعثم]
نعم.
حسنًا. اممم...
إذن، فكرة المشاركة في تربية الأبناء هذه
لا تجدي نفعاً.
كما تعلم، ليس من أجلي، وليس من أجل ميرف.
وأنا أعلم أن هذا ليس
ما يريده أي منا.
هو بحاجة إلى منزل واحد يا آنا.
إنه بحاجة إلى منزل مناسب.
هذا ما وعدناه به
-عندما حصلنا عليه.
-ماذا--
[يضحك بخفة]
أحب هذا الكلب كثيراً.
أنت تعرف.
فكرة عدم وجوده في حياتي...
[يبكي] ...مستحيل.
ماذا تحاول أن تقول؟
وأنا أحبه كثيراً لدرجة
أنني لا أستطيع رؤيته على هذه الحال.
-إذن أريدك أن تأخذيه.
-لا أستطيع... لا.
- لا أستطيع السماح لك بفعل ذلك.
- يمكنك ذلك. نعم، يمكنك ذلك. لا بأس.
-لا.
-نعم، هذا ما يحتاجه.
وهذا ما نحتاجه.
وإلا فلن نتقدم.
ولن أفعل. لن أتجاوز الأمر
إذا اضطررت للاستمرار في الحضور.
أزور شقتك كل أسبوع
وأراك قريباً...
...أن تكون أنت.
-[موسيقى هادئة وحزينة]
-[ميرف يلهث بهدوء]
أحبك يا صديقي.
-[ميرف يتأوه]
تمام.
مع السلامة. مع السلامة يا ميرف.
روس، هل يمكننا على الأقل التحدث
عن هذا الأمر، من فضلك؟
لا، لقد انتهى الأمر.
لو سمحت.
[أنين]
♪ ♪
[يتنهد]
[صوت أزيز المكنسة الكهربائية]
♪ ♪
ماذا تعتقد؟
هل تريد أن ترى؟
[ميرف يتأوه]
[مداعبة أوتار الآلة الموسيقية]
حسنًا يا رفاق، هذا هو الجزء الأخير من العمل
قبل العطلات.
-نعم!
-[طلاب يهتفون بهدوء، ويتمتمون]
ولنفترض أن لديك، اممم...
20 دقيقة.
ابذل قصارى جهدك. أنت تعرف هذا الأمر.
وإذا لم تفعل ذلك، حسناً...
في نهاية المطاف، لن
يُحدث ذلك فرقاً يُذكر، لذا...
-أجل.
-[طرق]
حسناً. هيا، استعد.
-مرحباً يا رجل.
-مرحباً يا ديس.
كيف حالك؟
حسناً، هذا أفضل. شكراً لك. نعم.
أجل، هذا النوع من التهاب الحلق العقدي، امم...
[يُصفّي حلقه] شرس للغاية.
لأنني، كما تعلم، مررت
بشقتك، ولم أتلق أي رد.
حسنًا، لا، لأن... هذا صحيح
... لأنني كنت...
حسناً، لقد أثرت المضادات الحيوية عليّ بشكل كبير.
حسناً يا رجل، هل ستخبرني
أين كنت حقاً؟
ماذا تقصد؟
ميرفيناتور؟
عفواً، ماذا؟ لا أتذكر شيئاً.
أوه، ألا تعرف عما أتحدث؟
-لا.
-يا إلهي، يا رجل.
- لأن لديك 28000 متابع جديد...
- ثمانية وعشرون؟
...سأشعر بخيبة أمل شديدة لسماع ذلك.
مغامرات ميرف
في حفل عيد ميلاده الضخم على شاطئ البحر،
بحسب كتاب "الحفلات المثالية هي هراء".
أما بالنسبة للمتابعين الإضافيين
الذين حصلت عليهم،
-انظروا من هؤلاء.
-[ضحك الطلاب]
[الروسية] أوه.
ماذا كنت تفكر يا رجل؟
اصطحاب كلبك في الإجازة
- قبل أيام من العطلة؟
- كان كلبي مكتئباً يا ديس.
- أنت مكلف بواجب الحجز، حسناً؟
- حسناً. دعني أراه.
توقف عن التحديق هكذا...
- أشياء بعينيك يا رجل.
- أنا لا أحدق.
- أنت تحدق بعينيك.
- هكذا تنظر إلى الأشياء.
- افحص عينيك.
- حسناً.
[موسيقى خفيفة]
[هواء يهب بقوة]
-[صوت تنبيه من الجهاز]
-ابقَ... ساكنًا.
[أنين]
هادئ جداً.
قلتَ إنها ستكون دغدغة لطيفة.
-[هواء يهب بقوة]
-ابق ساكناً!
يا إلهي.
-[تمتم روس]
-[هواء يهب بقوة]
-حسنًا. هل انتهينا؟
شكرًا لك.
والخبر السار هو أنك تستطيع الرؤية.
لكن على بعد ستة أقدام فقط أمامك.
ارتدِ هذه. إليك الوصفة الطبية.
وفاتورتك.
[موسيقى احتفالية تُعزف]
[أغنية "Deck the Halls" تُعزف]
أجل، صحيح.
الزينة البراقة.
ممم.
[موسيقى حزينة]
[تستمر أغنية "Deck the Halls"]
[تذمر]
[موسيقى حزينة]
[موسيقى غامضة تُعزف]
[تستمر أغنية "Deck the Halls"]
-[عواء الرياح]
-[تلاشي الموسيقى]
مرحباً. أهلاً بكم في
مؤسسة إنقاذ صديق فروي.
هل تبحث عن صديق فروي جديد؟
نعم، شيء من هذا القبيل.
انتظر. لقد كنت هنا من قبل.
ميرف، صحيح؟
صحيح. ذاكرة جيدة... جيدة.
كيف حال الصغير؟
أجل، امم...
نعم، إنه رائع. إنه مذهل.
أعني، ليس من المفترض
أن يكون لدينا مفضلون،
لكنني أتذكر
عندما أخذتموه.
إنه لأمر جميل للغاية...
مجرد معرفة أن كلباً سيذهب إلى منزل
مليء بالحب.
نعم.
نعم، نعم.
تمام.
حسنًا، فلنبحث لك عن كلب جديد.
- أجل، هيا بنا.
- هاه؟
-[نباح الكلاب ولهثها]
-[موسيقى هادئة]
[نباح كلب]
[يتنهد] لن تصدق
ما مر به بعض هؤلاء الرجال.
أعني، فسخ الخطوبة، وتدمير البيوت.
-[أنين] -
تم ترك برونو هنا في حقيبة.
لكن كما تعلم...
كل ما يحتاجونه هو
القليل من الحب، أليس كذلك؟
-[نباح]
- أجل. من لا يفعل ذلك؟
آه، كانديليشوس هنا هي
حبيبة صغيرة.
أقصد، لديها بعض الكلام.
[نباح]
تقصد أنها تنبح.
لكن، يعني،
لن أقول ذلك بطريقة سيئة.
[يستمر كانديليشوس في النباح]
إذن، اممم... جيزمو هنا ذكي للغاية.
- ما مدى قيمة أثاثك؟
- كما تعلم، آه،
كلما فكرت في الأمر، أجد نفسي
غير متأكد من صحة هذا الأمر في الوقت الحالي.
- أعتقد أن الوقت قد يكون مبكراً بعض الشيء.
- أوه، لا.
- أوه، من فضلك.
- ماذا؟ ماذا؟
الأمر فقط...
انظر، عندما تكون أنت من
يضطر إلى اصطحابهم إلى الطبيب البيطري
لأنهم ظلوا هنا طوال
المدة المحددة ولم يخترهم أحد...
-[يتنفس بصعوبة]
-[روس] واو.
تمام.
[موسيقى هادئة]
[يتنهد]
[نباح كلب]
- إذن، كما تعلم، هذا هو المكان.
-[يُغلق الباب]
أعلم أنه ليس جذاباً للنظر، لكن...
ليس للمحتاجين أن يختاروا،
أليس كذلك يا أنجلينا؟ [تضحك]
حسناً، سأقدم لكم جولة شاملة.
هذا هو، اممم،
غرفة المعيشة/المطبخ.
-[تتمتم أنجلينا]
-ماذا؟
لا تنظر إليّ هكذا.
ماذا تتوقع من راتب المعلم؟
إذن، هذا سريرك الجميل هناك.
ادخل.
-[يتذمر]
-حسنًا.
سنحاول ذلك لاحقاً.
قيل لي إنه مكان لطيف ومريح.
نقرة. نقرة.
انفض الحزن جانباً.
-[ميرف يتأوه]
-[آنا تأخذ نفساً عميقاً]
أستحق تلك النظرة.
يعامل.
عشاء.
يمشي.
[أنين]
اذهب وأحضر.
هل أنت مستعد...
للواحد، الوحيد...
سيد الدب! يا سلام!
-انطلق.
-[صوت صرير اللعبة]
انطلق واحصل عليه. انطلق واحصل عليه.
نعم. نعم.
لا.
-لا! [يتنهد]
-[ينبح]
اقترب عيد الميلاد.
أعتقد أنه لا بأس.
يذهب.
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
آه، ميرف.
[يضحك] أنت هو.
انظروا كم هو لطيف.
لنرى ما حصلت عليه.
[روس] ما الأمر؟
لا تقل لي إنك تشعر بالوحدة أيضاً.
هل تفتقد أصدقاءك
في ملجأ الكلاب؟
لا أريد أن ألعب لعبة الجلب.
أنت لا تريد عناقاً.
لم تأكل طعامك إلا قليلاً.
لا أعتقد أنك سترغب في تناول
أي من تلك المادة اللزجة للغاية.
-[يتذمر]
-حقا؟
[تذمر]
هل تريد تجربته؟
[ينبح]
حسناً، تفضل.
إنها جنازتك. [يتنهد]
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
[يضحك] مستحيل.
"ميرف، إذا كنت تشعر بالسوء،
فتناول الخضراوات."
سيجعلونك سعيداً.
[يضحك بخفة]
-[رنين جرس الباب]
-[تذمر ميرف]
[موسيقى حزينة]
-[آنا] أوه، مرحباً.
-[كلاهما] أهلاً!
- هل هذه أرغفة خبز فرنسي؟
- [كارلي] نعم.
لقد دهنت خبزك بالزبدة.
-[شخير]
-[ثرثرة غير واضحة على التلفزيون]
[شخص على التلفزيون] عيد ميلاد مجيد!
[يستمر الحديث غير الواضح على شاشة التلفزيون]
[بصوت هامس] إنها تشخر بصوت عالٍ جداً.
[يضحك] نعم، إنها تفعل ذلك.
من يشخر بهذه الطريقة؟
تعالوا لقضاء عيد الميلاد معنا.
- ماذا؟ عيد الميلاد؟ ماذا؟ لا.
- أجل. هيا.
دي-ديزموند... [يُصفّي حلقه]
على الأرجح لن أحرق الديك الرومي مرة أخرى.
لا. في المرة الأخيرة التي جئت فيها لتناول العشاء،
قام ديزموند بحرق البازلاء، حسناً؟ البازلاء.
[ريبيكا تضحك]
اسمع، لستَ مضطراً للشفقة عليّ.
حسناً؟ أنا بخير.
-لا، لست كذلك.
-لا--
لكنك ستكون وحيداً
في عيد الميلاد.
إنه عرض رائع حقاً.
- أنا أقدر ذلك حقاً، لكنني...
- من فضلك.
-أنا--
-سيكون الأمر لطيفاً.
كنت أتمنى لو استطعت الحضور. أنا فقط...
تمام.
حسنًا. اممم...
سآتي.
-[تصرخ بحماس]
وإذا كنت تريدني أن أعتني بالأطفال
بينما يقوم ديزموند بحرق الديك الرومي، أنا...
أستطيع فعل ذلك.
[تصرخ] قد تكون هذه
أفضل هدية عيد ميلاد حصلت عليها على الإطلاق.
شكرًا لك.
[شخير]
[موسيقى خفيفة]
-[يتذمر]
-[روس] هيا يا أنجلينا.
أنت بحاجة للتبول. هيا، من فضلك.
[صوت مرتعش] من فضلك.
لي؟
[تذمر]
سأضع حداً لهذا.
علينا أن نذهب للتبول.
سنذهب للتبول.
[أنجلينا تتأوه]
نعم! نحن نتبول. نحن نتبول!
[تغريد الطيور]
يرى؟
قلت لك إن فكرة الحديقة فكرة جيدة.
كانت هذه الحديقة المفضلة لدى ميرف.
ما رأيك أن نتناول وجبة خفيفة؟
-هل تحبّ المعجنات المالحة؟
-[يصرخ بصوت خافت]
جيد. وأنا أيضاً. تعال إلى هنا.
حسناً. لنجربك بدون مقود، اتفقنا؟
اجلس.
سأتركك وشأنك.
-[تذمر]
ابقَ. ابقَ.
ابقَ، ابقَ، ابقَ.
- ممتاز. هيا بنا.
- [ينبح]
تمهلي. انتظري. ابقي معي. أنجلينا.
- أنجلينا، توقفي! توقفي الآن!
- [موسيقى حماسية ونشيطة]
توقف! توقف! توقف! توقف!
أنجلينا، توقفي! أنجلينا.
أنجلينا! أنجلينا، توقفي!
توقف! [يصرخ]
توقف! ادفع كعبك!
أنجلينا. أنجلينا.
قف.
أنجلينا، أنجلينا، أرجوكِ، أرجوكِ.
توقف. أرجوك، تعال، تعال.
نعم، نعم.
يا إلهي.
يا لك من جرو مجنون،
لا يمكنك الهرب هكذا، أليس كذلك؟
هيا. يا إلهي، هذا يكفي.
[موسيقى هادئة وحزينة]
[ينبح ميرف]
روس.
-مرحباً.
-[تذمر]
-ماذا تفعل هنا؟
أنا في الواقع أتمشى مع كلبي.
كلبك؟
-[يضحك روس]
-[يتذمر]
هذه أنجلينا.
[آنا] أنجلينا.
-[آنا تضحك]
-[روس] أجل.
لقد أتت من، اممم،
مؤسسة إنقاذ الحيوانات الأليفة ذات الفراء.
-[آنا] أجل.
-[يضحكان كلاهما]
[ينبح، يئن]
- هل يمكنني ذلك؟
- بالطبع.
مرحباً يا صديقي، كيف حالك؟
- اشتقت إليك. كيف حالك؟
- [يلهث، يتذمر]
أوه.
أنت، اممم، ترتدي نظارة.
نعم، لقد اشتريت نظارة.
اتضح أن نظري ضعيف للغاية.
أنا متفاجئ أنك لم تشجعني
على فحصها في أي وقت.
يبدو رائعاً حقاً. إنه يناسبك.
- أتظن ذلك؟
- همم.
شكرًا.
[ميرف يتذمر]
[يشم]
أهلاً، سررت برؤيتك.
- أجل. وأنت أيضاً. عيد ميلاد مجيد.
- أجل.
عيد ميلاد مجيد.
[ميرف يتذمر]
[يُصدر أصواتًا خشنة]
-آنا؟
-نعم؟
كيف حالك؟
[موسيقى حزينة]
أنا بخير. [يضحك بخفة]
نعم؟
وماذا عن ميرف؟
هو بخير.
قليلاً، اممم...
- حزين؟
- أجل، مثل...
هناك شيء مفقود.
لأن الأمر هو، صحيح...
...لا أستطيع التوقف عن التفكير في
مدى حبي و...
...أعتقد أنني سأحب دائمًا و...
... سأندم طوال حياتي إن لم أخبر أحداً.
ميرف؟
-[ميرف يتذمر]
-[روس يتنهد]
لا يا آنا، أنتِ.
[يتنهد روس]
اشتقت إليك كثيراً.
[صوت متقطع] أفتقدك كثيراً،
كل يوم تقريباً.
- حقاً؟
- نعم.
[يضحك] أترى، لقد ظننت
أنني أستطيع العيش بدونك
وأن ذلك كان الشيء الصحيح بالنسبة لنا.
الأمر ليس أفضل. إنه أمر مروع.
- إنه الأسوأ.
- الأسوأ.
وكنت أعتقد حقاً، مثلاً، أنه إذا رتبت
حياتي وحللت مشاكلي...
وحتى الآن بعد أن فعلت ذلك، أنا...
-ومع ذلك، الأمر هو--
-هل فعلت ذلك؟
أجل، فعلت. لدي فواصل للأدراج.
من أنا؟
- عزفتُ على الغيتار الذي صنعه لي أبي.
- لم تفعل.
- أجل.
- من أنت؟
لا أعرف.
حسناً، اتضح أنك كنت محقاً.
الحياة تصبح أكثر متعة بوجودك فيها.
أخبرتك.
وتعرف ماذا؟
لا أريد
أن يُطلق على فرقتنا اسم "الأخطاء".
-لا، لا أفعل.
ماذا عن...
- الأبديون؟
-[يُشهق]
- إنه أمر مبتذل للغاية.
- [يضحك]
-لكن يمكننا مناقشة الأمر في ورشة عمل.
-حسناً.
[يضحك]
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
[يصدر صوت أنين خفيف]
أحبك.
[يهمس] أحبك.
[يضحك روس]
[روس] مرحباً، ميرف.
سترة جميلة يا صديقي.
حسناً، لم تروا شيئاً بعد.
-[روس يلهث]
-[آنا تضحك]
-[روس] حسنًا، أود أن تعلم...
-[يلهث] أوه، لا!
-[يضحك روس]
-مستحيل.
[تضحك آنا]
- هذا جنون!
- لطيف جداً.
- إنها جيدة.
[تتذمر أنجلينا]
ستحصلين على واحدة قبل أن تدركي ذلك
يا أنجلينا.
[روس] هذا صحيح.
لا تقلق بشأن ذلك.
[آنا] لا تقلقي.
-[روس] إذن، هذه الفرقة...
-[آنا] أجل.
أعتقد أنني يجب أن أكون عازف الجيتار الرئيسي
لأنني أعزف الجيتار الآن.
[روس] ماذا، كم مرة
لعبت؟
[آنا] آه، مرة واحدة. نعم.
[روس] إذن، كم عدد الأوتار
التي تعرفها؟
[آنا] همم، مثل ثلاثة،
ولكن بثقة اثنين.
[روس] حسناً. حسناً.
[آنا] أعتقد أنه ربما
يمكن أن يُطلق علينا اسم "المحاولة مجدداً".
-[روس] أوه، يعجبني هذا.
-[ميرف ينبح]
لحظة، ماذا سيفعل ميرف في الفرقة؟
[آنا] المغنية الرئيسية، بالطبع.
-[تصرخ أنجلينا]
-وأنتِ أيضاً يا أنجلينا.
-[روس] يمكنكِ أن تكوني مغنية مساعدة.
-[أنجلينا تصرخ]
[تضحك آنا وروس]
♪ ♪
[♪ فرقة ليك ستريت دايف تغني
"أريد فرس نهر لعيد الميلاد"]
♪ أريد فرس نهر كهدية عيد الميلاد ♪
♪ لا يفي بالغرض إلا فرس النهر ♪
♪ لا أريد دمية، ولا لعبة صغيرة تافهة ♪
♪ أريد فرس نهر
لألعب معه وأستمتع به ♪
♪ أريد فرس نهر كهدية عيد الميلاد ♪
♪ لا أعتقد أن بابا نويل سيمانع ♪
♪ هل تفعل ذلك؟ ♪
♪ لن يضطر إلى استخدام
مدخنتنا المتسخة ♪
♪ فقط أدخله من الباب الأمامي ♪
♪ هذا هو الشيء السهل فعله ♪
♪ أستطيع أن أرى نفسي الآن صباح عيد الميلاد ♪
♪ التسلل أسفل الدرج ♪
♪ يا له من فرح ومفاجأة
عندما أفتح عيني ♪
♪ لرؤية بطل فرس النهر واقفاً هناك ♪
♪ أريد فرس نهر كهدية عيد الميلاد ♪
♪ لا يفي بالغرض إلا فرس النهر ♪
♪ لا تماسيح، لا وحيد قرن ♪
♪ أنا أحب فرس النهر فقط ♪
♪ وأفراس النهر مثلي أيضاً ♪♪
-[انتهت الأغنية]
-[ينبح ميرف]
[موسيقى حماسية]
♪ ♪
[موسيقى حيوية ومبهجة]
[موسيقى خفيفة]
[موسيقى هادئة تبعث على التفاؤل]
♪ ♪
[موسيقى هادئة ورومانسية]
[تتلاشى الموسيقى]